Never know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
there are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't want to tell me now, I
guess
losing almost all my enery.
It's getting to talk to you and I'm the
only one who speaks. All the things
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret start in your heart
to slow.
But if you don't w to tell me now, I
guess I've never know.
Here we go.
Here we go. You can take me
soon.
His
I
can't let it go.
I never really know what's going on.
And even when you're next to me, I feel
like you
all the
show.
There are the things
I want to know.
Secret
in your heart
slow.
But if you don't want to tell me I guess
I'll never know.
But if you don't w to tell me, I guess
I never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
allas,
buenas, buenas.
Un momento,
un momento, un momento.
No sé si hoy hay más ruido que las veces
anteriores o qué, pero tengo el micro en
menos decibeles y se escucha el ruido
igual. No pasa nada. Vamos a a meterle a
full. ¿Qué pasa, gente? ¿Cómo están?
¿Cómo les va todo? cómo los trata esta
temporada del año, que la verdad que se
pone bastante interesante y no digo por
los mercados, sino por en general que
que se disfruta un poquito más el tema
de que se viene Navidad, se vienen las
fiestas, eh hay mucha gente que está
desconectada de del mundo cripto ahora
mismo, eh, y es normal, ¿no? Está está
lindo para salir ahí, disfrutar, dejar
el mercado un poquito de lado por ahí
esta estos días y bueno, si tuvimos
profit en el año, disfrutar de esos
profit y compartir en familia, ¿okay?
Pero ahora acá estamos para analizar lo
que puede llegar a venir, que quiero que
dejemos todo claro, más que nada para
porque no vamos a estar después en
Navidad, eh, no voy a estar tan
conectado estos últimos días. Lo que sí
voy a ir compartiéndole los análisis por
el grupo de Discord, alguno que otro por
Telegram, quizás. Eh, pero sí, directo
no vamos a estar tan activos porque
claramente se viene Navidad y hay que
hacer varias cositas, pero bueno, hoy
vamos a meterle a full, ¿okay? Que ahí
tengo varias cositas interesantes para
analizar en Bitcoin, para analizar en
Ethereum, en Solana, hay muchos activos
que están lindos, pero principalmente
Bitcoin lo veo bastante claro y no lo
veo tan mal, ¿okay? Lo veo bastante
positivo dentro de todo. Vamos a poner
esto así. Ahí está. Buenísimo,
buenísimo, buenísimo. ¿Qué pasa? ¿Qué
pasa? A ver, a ver por acá. Aiden dice,
"Por fin", dice. ¿Cómo que por fin?
Pará, tampoco nos fuimos tanto tiempo.
Bienvenido, Shampierre también.
Bienvenido Hugo. Bienvenido, Carlos por
ahí, Cheng. Bienvenido, Obed Morales.
Amaru también. Unam, Sander, David, Luis
Joaco, bienvenido, JC Mart, bienvenido,
Franco Sal, Sal Sal. No, no, no sé.
Pónganse nombres normales, muchachos. No
me no me compliquen la vida.
Bienvenido, Sebastián, dice. Muy buenas,
Argen. Feliz Navidad. Madre mía, cómo
está BTC de trampas. Sí, está bastante
loquillo. Y feliz Navidad para todos.
Bienvenido. A ver, para acá Rodrigo,
Yamil e Nodum, bienvenido, Santi, eh
Guille, por ahí J. Trupi que se llevó el
compañero, eh, el John Julián también
por ahí, Julián Rojas, todo por
bienvenidos que vamos a ir comenzando
por acá y sí, la verdad que está
bastante complejo el tema de Bitcoin, no
solo que está complejo porque deja
ciertas trampas y demás, sino por la
poca volatilidad que está manteniendo el
precio. Podemos ver que está bastante
comprimido estos últimos eh estos
últimos este último tiempo y es normal
también, ¿no? Porque se vienen las
fiestas, hay mucha menos gente operando
los mercados, por lo tanto se vuelven
más comprimidos y, ojo, también más
manipulables, ya que cuando hay menos eh
menos participación institucional en el
en los mercados, en los gráficos, es más
manipulables para esas ballenitas que,
ojo, tienen dinero, pero no tanto pueden
manipular el precio igual porque hay
menos volatilidad y pueden ocasionar
ciertos movimientos. Entonces, cuidado
porque también podemos llegar a tener
movimientos raros, mechazos, que
últimamente también los estamos viendo.
Pero lo que quiero analizar el día de
hoy es un poco más esa visión mediana y
largo, mediano y largo plazo se podría
decir y obviamente después terminamos
con el corto plazo como siempre, pero
creo que lo más interesante ahora mismo
es analizar el mediano y largo plazo que
nos encontramos en puntos claves
diciendo que que podemos si aprovechamos
estos momentos podemos llegar a salir
muy bien parados de todo esto. Hola,
Argen Chavón copado dice Mario Suárez.
¿Qué pasa, Mario? Bienvenido. Urán
también por ahí.
Gusti dice, "Hola, dejo mi like, pero no
puedo ver el vivo, lo miraré después."
Bueno, buenísimo, Gusti. Buenísimo.
Por la fiesta, eh, sí, sí, hay poca
volatilidad por el tema de las fiestas y
demás. Eh, también he estado chequeando
ETH, que está bastante interesante,
Pepe, eh, el oro, que lo que está
tirando el oro para arriba no tiene
nombre. Eh, bueno, a ver, no está
haciendo nada de lo que no hayamos
esperado anteriormente, porque todo esto
que está haciendo lo venimos predeciendo
anteriormente, lo venimos diciendo que
es muy probable que pase y demás y hasta
le he dado todos los fundamentos detrás
del análisis, así que no me sorprende en
absoluto este tirón alcista y que esté
marcando máximos históricos y ahora le
queda tranquilamente para seguir tirando
y no me sorprendería al loro oro verlo
atacar los $5,000 la onza, la verdad no
sería nada loco y como está tirando, me
parece que que no va a tardar mucho, la
verdad, ¿eh? Y está atacando con mucha
fuerza nuevamente.
Sí, sí, sí.
Eh, Argen, ya diste la cuenta de Fondeo,
dice Luis. No, Luis, ese sorteo de la
cuenta de Fondeo seguramente lo haga por
Telegram o por Discord porque no voy a
llegar a hacerlo en este directo. Okay.
¿Qué pasa, Benja? Bienvenido. Hola,
Argenten, saludos desde Venezuela. ya
presente con mi like para ver tu
magistral clase. Buenísimo, Luis, muete
cómodo, tomate
tomate un café, cómete unas arepas y
vamos a analizar todo esto. Okay, vamos
a esperar que vaya entrando un poquito
más de gente, así analizamos Bitcoin.
Mientras voy a hacer una cosita por acá.
Pa paam.
¿Cómo cómo están manijas? Alguno por ahí
tradeando a full. Mira que en este
último tramo está bastante comprimido y
veo que varios están ahí metiendo largos
y cortos a full. Ojo cuando está
comprimido, ojo cuando hay poca
volatilidad porque el mercado suele
hacer las suyas. por ahí te deja
divergencias, te deja cositas que no las
respeta y es normal porque hay baja
volatilidad y cuando no hay tanto
volumen de negociación el mercado suele
respetar menos el análisis técnico.
"Rif un choripán", dice Santi. "¿Tenés
hambre, Santi?" y rifamos un Joriman por
acá si quieres. Eh, bien, si quieren
analizamos un poquito el corto plazo
mientras y me interesa bastante, fíjense
en Bitcoin, si trazamos un perfil de
volumen, acá estamos en 4 horas, ¿no? En
el marco temporal de 4 horas, si
trazamos un perfil de volumen desde el
máximo hasta el mínimo, que vendría a
ser el fractal operativo, nos viene a
dar este perfil de volumen, ¿okay? Este
que tenemos acá. Y lo interesante es que
tenemos el área de bajo volumen que está
por la parte alta. La ven un poco más
opaca. Bueno, esa es el área de bajo
volumen de la parte alta, el área de
bajo volumen de la parte baja. Eh, y
luego esta área que está más eh presente
viene a ser el área de valor de en este
tramo que estamos trazando el perfil de
volumen. Normalmente se le suele llamar
la campana de Gaos, que es donde se
concentra el 70% del volumen en el rango
de consolidación en el que estamos
trazando este perfil. Y podemos ver
estas líneas por la parte superior y
esta línea por la parte inferior que
viene a ser el value area high y el
value area low. Sería donde comienza el
área de bajo valor de la parte alta y
donde comienza el área de bajo valor de
la parte baja. Es esas áreas normalmente
suelen eh suelen ser como niveles de
soporte y resistencia también y no
suelen definir la parte alta y la parte
baja de un rango de consolidación. Hay
veces que no, hay veces que sí. Y en
este caso lo estamos viendo que sí,
fíjense como esa parte alta la viene a
definir perfectamente desde este soporte
preliminar que tuvimos ahí luego estos
testeos. Piense como viene a coincidir
de manera magistral esa parte alta y la
parte baja también, aunque tenemos esta
perforación por la parte de los mínimos
que podríamos darlo como un una cierta
manipulación o algo por el estilo, eh,
pero si nos ponemos a ver después
tenemos este testeo, este, este y esta
es la zona donde más se respetó. Por lo
tanto, podríamos tomar este como un
nivel de soporte donde el precio cuando
llega suele tener una reacción hacia el
alza. Okay, es una zona bastante
interesante, pero eso sí, hay que tener
en cuenta de que el mínimo mínimo viene
a quedar en los 80,500.
No hay que perderlo de vista, pero sin
duda esta partecita de acá me parece el
nivel de soporte, esta partecita por acá
me parece el nivel de resistencia y hay
una estrategia que les he comentado
varias veces que es con la estrategia de
5 minutos cuando el precio llega al
value al value area low, buscar largos,
¿okay? Buscar largos. Buscar largos.
Cuando el precio llega al valor high,
buscar cortos. Buscar cortos siempre con
la estrategia de 5 minutos. En algún
momento lo va a perforar. Normalmente
cuando lo va a perforar a ese nivel lo
suele hacer con gran volumen y no suele
dejar un trade. Si suele, te puedes
comer un stop loss, pero si aprovechaste
los anteriores, ya le fuiste sacando
buen profit. Entonces es una forma de
esperar esos movimientos extremos que
nos deja el mercado en la parte alta y
en la parte baja. Es obvio que
eventualmente el mercado va a barrer los
mínimos o los máximos, ¿okay? Es obvio
que lo va a hacer, pero mientras tanto
podemos aprovechar muchos rebotes en
estos niveles. Eh, ahora en un ratito
comentamos el tema de la temporalidad
superior, pero me está pareciendo
interesante ver eso y la liquidez que
tiene Bitcoin también está bastante
interesante. Fíjense, vamos a a comenzar
con el análisis porque igual hoy no
vamos a estar tanto tiempo en directo,
entonces quiero que comencemos a
analizar un poquito. Así después pasamos
con Ethereum, con Pepe y con las que
quieran. Bien, pero quiero comentarles
algo en respecto a Bitcoin, porque he
visto que últimamente hay bastante
incertidumbre,
eh, hay la gente está muy perdida porque
también veo mucho esto, ¿no? Veo que la
gente se pasa a ver un directo, se pasa
a ver otro directo, otro directo, mira
Twitter, mira esto, mira lo otro y al
final termina con un cúmulo de cosas en
la cabeza que no sabe para dónde salir
porque dice, "No, este me dijo que la
onda de Heliod, este me dijo que la
acumulación, este que la distribución,
este, que la media móvil, que el MACD,
entonces no sabes para dónde disparar."
Porque lo que siempre les comento es que
si vamos a utilizar miles de
herramientas para hacer un análisis,
siempre vamos a tener contradicciones
porque no sé, el MACD nos puede estar
mostrando que va a comenzar un valle
rojo, sin embargo, el RC quizá no
muestra una divergencia alcista, sin
embargo, no sé, está tocando una media
móvil, eh, pero está cayendo con
volumen. Entonces, no tiene sentido
prestarle atención a miles de cosas.
Lo que tenemos que prestar la atención
es a la manera en que nosotros
analizamos y las maneras en que nosotros
operamos. Como digo yo en el tema del
Discord, en la parte de educación, ahí
voy a agarrar y voy a compartir cómo yo
analizo. Es la manera donde como yo me
formé y ahí va a estar todo paso a paso,
todavía no está, pero pero bueno,
mientras tanto en los directos siempre
ven la manera en que yo analizo. Si
prestan atención ya tendrían que tener
bastante claro cómo es la manera en que
suelo analizar. Y bueno, pueden tomarlo
ustedes también si es que les sirve o
pueden ser fiel a otra manera de
analizar, pero no mezclar miles de cosas
porque van a terminar con la cabeza
hecha un quilombo. Y se lo digo porque
me ha pasado anteriormente. Bien, la 40
dice el compañero Ernesto. BTC se cae,
se cae el Pony, dice a 80. Eso es lo que
vamos a ver hoy. Y buena pregunta, buena
pregunta. Enfocarse en una estrategia,
dice Luis. Exactamente. Bueno, la una
estrategia es algo distinto y me
gustaría que vayan dejando un like
mientras estoy hablando, vayan dejando
un likeazo, pero sí, una estrategia es
algo distinto. Una estrategia es una es
una manera de operar, ¿se entiende? Es
una manera de meter esa operación, una
manera de tener nuestro punto de
entrada, nuestro stopls, nuestro TP,
nuestras condiciones para entrar en el
mercado. ¿Okay? Pero una manera de
analizar es otra cosa.
Una manera de analizar es como nosotros
interpretamos lo que está haciendo el
mercado más a largo plazo, eh, pero no
para entrar en el mercado, sino para
saber la dirección, para saber qué es lo
que puede pasar. Luego viene la
estrategia, luego viene cómo nos
entramos en el mercado, pero en un
principio lo que tenemos que tener claro
es cómo analizamos. ¿Okay? Y bueno, ya
que les dejo, les comento todo esto,
quiero comentarles mi visión respecto a
lo que estoy viendo en Bitcoin más a
largo plazo. ¿Okay? Como podemos ver acá
en el gráfico, tengo trazado tanto un
perfil de volumen desde estos mínimos
como un perfil de volumen desde estos
mínimos. ¿Y por qué tengo dos perfiles
de volumen? Uno para saber en dónde está
la mayor concentración de volumen en el
último fractal. Okay, desde, perdón, en
el último tramo desde este mínimo en
adelante. Todo este volumen me interesa
demasiado para saber dónde está el value
area low, el value high, para saber
dónde está el poc y demás. Y luego trazo
otro perfil de volumen para saber si el
si el precio de Bitcoin comienza a caer,
porque si se ponen a ver acá tenemos el
mismo volumen que acá, es exactamente lo
mismo, pero acá no me muestra el POC
porque en este punto hay una mayor
concentración de volumen, ¿okay? Por eso
mismo es que lo trazo de acá para saber
dónde está el POX sin tener en cuenta lo
anterior. Pero este perfil de volumen lo
trazo para saber a dónde se puede frenar
el precio si pierde estos niveles. Por
eso mismo trazo desde atrás para tener
en cuenta todo este volumen de acá. Y lo
que estoy viendo es que tenemos zonas
muy interesantes por debajo en el precio
de Bitcoin. Tenemos esta concentración
de volumen brutal. Luego tenemos este
POC que obviamente está mucho más
alejado, pero hay que tenerlo en cuenta
en en cualquier caso de que el mercado
se pueda disparar hacia la baja. Pero
bien, la visión que tengo es que el
precio de Bitcoin de momento no está
mal, no está en un mal punto. Yo sé que
ha tenido una caída bastante grande. Sé
que si bajamos a los marcos temporales
inferiores, esto es un un apocalipsis.
Pero si lo vemos en en el gráfico
semanal, podemos ver que todavía esa
sucesión de máximos y mínimos sigue
siendo aún creciente y que este mínimo
no ha roto el anterior. Y yo sé que
muchos están pensando, pero Argen, si te
esperas a que el mercado rompa ese
mínimo, literalmente ya se te desplomó
el precio, ya te perdiste la mayor parte
de la caída. Y claro, es es verdad eso,
pero no es que nosotros nos estamos
esperando a que quiebre la estructura.
para comenzar a entrar en corto y para
plantearnos un movimiento bajista.
Nosotros ya sabemos que el movimiento es
bajista porque los marcos temporales
inferiores, el diario, el 4 horas, el
horario, tenemos tendencias bajistas.
Por eso mismo ya venimos posicionándonos
en cortos en ciertas operaciones,
pero es muy importante tener en cuenta
si el precio Bitcoin es capaz de quebrar
este mínimo, porque en caso de hacerlo y
de quebrar ese mínimo, podríamos tener
caídas aún mayores, pero no es que yo
voy a esperar que quiebre ese mínimo
para entrar en corto, ni mucho menos.
Bien, entonces a lo que voy es tenemos
máximos y mínimos crecientes.
Anteriormente también tuvimos una caída
grande, una caída mucho menos profunda
que la que tenemos ahora. Porque si
vemos el precio en este punto corrigió
más o menos hasta la mitad del impulso
anterior. Ahora mismo estamos teniendo
una caída muy profunda, pero lo que veo
bastante importante y bastante
destacable es que luego de esta caída,
Bitcoin se está logrando consolidar en
estos puntos. En este tramo de acá, a
pesar de tener baja volatilidad y todo
lo que quieras, se está consolidando, se
está aguantando y eso es algo bastante
positivo, ¿okay? Porque si veíamos que
Bitcoin seguía tirando hacia la baja,
literalmente ya estaríamos en cuotas muy
inferiores. Y eso es lo que puedo
destacar ahora mismo. Bitcoin se está
aguantando, se está consolidando todavía
en el área de valor, porque si trazamos
un perfil de volumen de acá en adelante,
vemos que acá en este punto tenemos el
área de valor donde está el 70% del
volumen y Bitcoin está apoyándose por
encima del value area low. Bien,
entonces mientras se aguante en este
punto y no quiebre la estructura, vamos
a voy a intentar buscar reversiones
hacia el alza. Eso es lo que me estoy
planteando ahora mismo. ¿Okay? Lo que me
estoy planteando es intentar buscar
reversiones hacia el alza, ya que
estamos en un retroceso de la tendencia
alcista semanal. Puede ser que el precio
siga cayendo, claramente puede ser, pero
yo voy a estar buscando reversiones. De
momento no me está dejando reversiones y
eso es lo que vamos a ver en los marcos
temporales inferiores. Pero en el
momento en que me deje una reversión,
ahí es donde voy a intentar cazarlo,
porque ahí es donde me va a gustar
entrar en largo y comerme toda esa
subida, que anteriormente hicimos
exactamente lo mismo acá y nos podimos
comer toda esta subida. Entonces, eso es
lo mismo que me estoy planteando en este
momento.
Eh, es algo que que no es arriesgado.
Arriesgado sería que yo esté metiendo
orden límits en largo a dos manos acá
sin stop loss en cruzado. Eso sería
arriesgado porque el mercado puede
seguir cayendo.
No es arriesgado plantearse buscar
reversiones porque cuando tenemos
confirmaciones ya serían buenos puntos
para decir, "Mira, voy a empezar a meter
compras en largo, voy a intentar
posicionarme con la estrategia de 5
minutos y muchas cositas más." ¿Qué
puede pasar? Hay que tener mucho
cuidado, mucho, mucho cuidado, porque si
el precio de Bitcoin pierde los mínimos
y no rechaza, ojo, y no rechaza porque
tranquilamente los puede perder y
rechazar y eso sería muy bueno. Pero si
Bitcoin pierde la zona de mínimos y no
rechaza, fíjense el área de
desequilibrio que tenemos en ese nivel.
Hay un área de desequilibrio, un vacío
que si el precio pierde el área de valor
de la parte baja, se va a desplomar.
Vamos a ver caídas muy grandes y se
puede comenzar a desacelerar en este en
esta gran área de valor que comienza en
los $0,000.
Esta gran área de valor va desde los
$0,000 hacia los $60,000.
Okay.
Eh, en ese punto, eh, entonces si el
precio de Bitcoin pierde esta el value
area low, se puede acelerar fuertemente
y en este punto podría comenzar a
consolidar y ojo, sería una muy buena
zona, bien, pero acá se desplomaría y
las altcoins acompañarían ese movimiento
hacia la baja y agárrense. Okay, eso en
el caso de que el precio no rechace.
Bien, en el caso de que el precio no
rechace, nos estaría quebrando la
estructura alcista en semanal y estaría
entrando en estos puntos, que ojo, no
son mals los puntos, pero ya estamos
hablando de 70,000, 60,000, ya estamos
hablando de puntos mucho más bajos y en
estos puntos sería donde comenzaría a
comprar en spot. En esos niveles son
donde comenzaría a comprar de manera
parcial Bitcoin en Spot. Ya saben que
Bitcoin ahora mismo no tengo
absolutamente nada y me gustaría
comenzar a comprar en esos niveles.
Ahora, donde está el precio acá no me
convence mucho comprar y me convence un
poquito más posicionarme en largo en
futuros. Las compras en spot la voy a
comenzar a hacer a partir de desde
$70,000.
Bien, pero claro, ¿qué pasa, Argen, si
el precio no se acelera cuando viene a
atacar los mínimos? ¿Qué pasa si de lo
contrario cuando va a marcar ese mínimo
rechaza? Ahí es lo donde quiero entrar,
¿bien? Y tenemos que bajar a la
temporalidad diaria,
porque si bajamos a la temporalidad
diaria, a diferencia de la temporalidad
semanal, lo que tenemos es una
contradicción, porque lo que tenemos es
una tendencia bajista con máximos y
mínimos decrecientes. Bien, en semanal
es alcista, en diario es bajista.
Entonces, en diario lo que me planteó es
que el precio Bitcoin pueda ir a tirar
más para abajo.
Bien, entonces yo me estoy planteando
estructuras acumulativas en esta zona,
pero sin duda el precio ahora mismo lo
que me está diciendo y lo que me decía
hace semanas se lo vengo diciendo, es
que lo más probable es que vaya a buscar
un mínimo más bajo.
es lo más probable y sería muy bueno que
lo vaya a hacer, pero claro, como les
digo, cuando vaya a buscar ese mínimo
más bajo, tiene que rechazar en cierto
punto porque en caso de no rechazar,
romper, apoyarse con bajo volumen, ahí
se desplomaría a los 70 y a los 60.
Entonces, la clave está que cuando
Bitcoin venga a atacar esos mínimos,
rechace y siga consolidando en esta área
de valor. Fíjense que tenemos por debajo
un nodo de alto volumen y por encima el
POC. Son dos zonas de alto volumen donde
el precio rebota, rebota por debajo, por
arriba no ha llegado todavía, pero puede
ser un muy buen setup en caso de llegar.
Puede ser una muy buena operativa, pero
sí está entre estos dos puntos. una zona
de oferta y una zona de demanda.
Entonces, esos niveles los podemos
buscar tranquilamente para operar. Y a
ver, uno de los escenarios es que el
precio de Bitcoin pueda comenzar a tirar
para de una para abajo, ¿okay? Y ahí nos
podría dejar esa famosa divergencia
alcista que venimos esperando hace mucho
tiempo y por eso es una de los
planteamientos que estoy pensando de que
Bitcoin puede hacer un mínimo más bajo.
Y esto, como les digo, lo venimos
diciendo hace mucho tiempo, hace desde
que Bitcoin estaba en estos niveles.
¿Okay? ¿Por qué me planteo que Bitcoin
pueda meter un mínimo más bajo? a pesar
de que en semanal estoy un poquito más
positivo, porque como les digo, la
tendencia es bajista, el volumen está
siendo fuerte hacia la baja, además
fíjense esas barras de volumen y no
tenemos una divergencia alcista, no
tenemos un agotamiento entre el precio y
el RI. Por lo tanto, ¿por qué va a
terminar esta tendencia bajista si ni
siquiera hay un agotamiento? Sería lo
menos probable, ¿no? ¿Por qué terminaría
una tendencia si no se está agotando? Si
lo que me está mostrando es fortaleza.
Hay que plantearse por ahí las cosas un
poquito más profundas y no ver solo
dibujitos. ¿Okay? Entonces, ahora mismo
no se está agotando esta tendencia.
Estamos viendo que está cayendo con
fuerza y no hay una divergencia alcista,
no hay un agotamiento. Por eso mismo es
que me planteo un mínimo más bajo. Y no
solo por eso, sino porque cuando intentó
recuperar, vimos que hizo máximos
ligeramente crecientes y luego volvió a
tirar hacia la baja con fuerza.
Okay. Volvió a tirar hacia la baja con
fuerza. Entonces, eh lo más probable
ahora mismo es que vaya a buscar los
80500. Eso es lo que veo con más
probabilidad. ¿Cuándo cambiaría ese chip
de decir, mira, no lo voy a ir a buscar
y se me está alineando la tendencia
diaria con la semanal? ¿Estamos
comenzando un nuevo proceso alcista? Eso
lo voy a pensar cuando superemos el POC,
cuando superemos los los 96,000 con
volumen. Ahí voy a decir, "Listo, no voy
a buscar el mínimo más bajo. Voy a
cambiar el chip, voy a empezar a
plantearme compras en largo porque esto
se dispara.
Esto se dispara hacia el alza. Entonces,
si el precio hace eso, que lo veo poco
probable, ahí voy a cambiar el chip.
Pero de momento, como le vengo diciendo
hace mucho tiempo, lo más probable es
que se venga a buscar los 85,500,
perdón, los 80,500
que se venga a buscar este Breakfure y
una vez que haga eso ahí ya sería
perfecto para comenzar a plantearse
reversiones.
Bien, como les decía, estoy buscando
estructuras acumulativas en este punto.
El momento no, eh todavía no es el
momento, no es el momento de entrar, al
menos bajo mi punto de vista, no es el
momento de entrar. Entonces estoy
esperando que me haga el mínimo más
bajo, que me deje agotamientos y ahí me
va a aparecer un poquito más el
movimiento de entrar si rechaza cuando
haga ese mínimo más bajo. Ahí me va a
parecer muy buena oportunidad. Y ojo, se
lo voy a estar comentando por acá, se lo
voy a estar comentando por Discord, pero
a diferencia de muchas otras personas
que ya se están planteando un berm que
ya se están planteando de que Bitcoin se
puede desplomar, yo intento ser un
poquito más precavido, intento
plantearme que el precio pueda revertir
acá, porque anteriormente también para
los que estaban en directo, cuando el
precio de Bitcoin estaba cayendo en este
punto, ya todos se planteaban ver market
literalmente no saben la cantidad de
videos de influencers y demás que había
de que Bitcoin ya se había ido a un
bermarket, de que ya no iba a volver a
subir y demás. Y luego cuando acumuló
acá, que lo estuvimos viendo en directo,
que estuvimos metiendo posiciones en
largo, después ya salía, ¿no?, eh, que
esto, que lo otro, pa pa pa pa, y ya se
ponían alcistas. Pero no nos sirve de
nada ponernos alcistas acá. Nos sirve
identificar la estructura acumulativa y
comprar junto cuando compran las
ballenas. Por eso mismo, esto que vemos
en este punto es lo que me estoy
planteando que pueda llegar a pasar. en
este punto. Okay. Obviamente no es
igual, algo parecido.
Bien, algo parecido así es lo que me
estoy planteando, que luego de que
acumule ahí sí ataquemos el po con
fuerza, rompamos y podamos ir nuevamente
a un máximo histórico. No digo que sí o
sí vayamos a un máximo histórico, ahí
tendríamos que ver cómo superamos
niveles, cómo superamos el POC, cómo
atacamos y demás, pero habría muchas
probabilidades de ir a marcar un máximo
histórico. Y además, si vamos a ver el
sentimiento de mercado en Bitcoin, eh,
el sentimiento de mercado nos acompaña
de cierta manera, porque, ¿qué estamos
viendo en el Ferangrit index? Lo que
estamos viendo es miedo extremo tras
miedo extremo tras miedo extremo. ¿Y
cuándo aprovechan esas ballenas, esas
instituciones para posicionarse? Cuando
hay miedo extremo, cuando el ritel está
vendiendo,
cuando hay contrapartida, ahí es donde
se generan las estructuras acumulativas.
Recuerden que el gráfico es un
termómetro de sentimientos y si hay
miedo extremo, normalmente es más
probable que el mercado revierta. Si hay
euforia extrema, lo más probable es que
el mercado caiga. Entonces, ahora
estamos viendo miedo extremo, estamos
viendo que la tendencia semanal sigue
siendo alcista, estamos viendo que
podemos ver posibles estructuras
acumulativas, por eso me estoy
intentando plantear reversiones. ¿Okay?
Sin embargo, aunque show me intente
plantear y aunque tenga este mínimo
sesgo optimista, no puedo buscar largos
sin ningún sentido. Como les digo,
necesitamos ver mínimos más bajos. ¿Y
qué tenemos por ahí debajo? Por ahí
debajo. Es interesante porque acá hay
una gran conglomeración de posiciones en
largo. Ahí abajo hay muchos operadores
que están posicionados en largo.
Entonces, vendría fenomenal que los
liquide, deje una divergencia alcista y
una vez que el precio haga un mínimo más
bajo, ya el cambio de estructura diario
vendría a quedar en este máximo, porque
este pasaría a ser el máximo que precede
a un mínimo más bajo. Por lo tanto,
Bitcoin para revertir la tendencia, que
ya saben que la tendencia es la sucesión
de máximos y mínimos. La tendencia no se
ve por una media móvil, la tendencia no
se ve por un BWAP, no se ve por nada de
eso, sino por máximos y mínimos.
Esa es la tendencia. Entonces, si este
es el máximo que precede un mínimo más
bajo, este sería el punto de cambio de
estructura. Si Bitcoin deja la
divergencia, liquida posiciones y entra
volumen hacia el alza, acá podemos
entrar. Acá podría quebrarnos
estructura.
eh retroceder y volver a atacar. Ahí
revertiríamos tendencia. Se estaría
alineando la tendencia diaria con la
tendencia semanal y podríamos ir a ver
un máximo histórico. De momento no
tenemos nada de eso. Es un
planteamiento, pero es un planteamiento
con altas probabilidades de lo que
ocurra. Bien, altas probabilidades.
Entonces, quiero dejar claro el análisis
macro. En resumen, lo que estoy buscando
es que Bitcoin meta un mínimo más bajo.
Eso es lo que veo. Eso es lo que les
decía anteriormente, que se vaya a
buscar la zona de 80,000. Ahí es donde
hay que analizar a ver si rechaza o
continúa hacia los 70,000, 60,000. Bien,
espero que quede claro eso. Quiero que
bajemos ahora a los marcos temporales
inferiores, que es donde vamos a meter
más chicha ahí para meter operaciones
esas intrad que le gusten a ustedes.
Bien, bajemos a 4 horas. En 4 horas,
como les comentaba, si trazamos un
perfil de volumen desde este máximo en
adelante, vamos a ver que también
tenemos el área de valor donde se
encuentra ese 70% del volumen. En ese
área de valor es donde eh podemos buscar
posiciones en largo cuando llegue al
nivel de soporte, que además coincide
con el no de alto volumen semanal, o
posiciones en corto cuando el precio
llegue al value área high, al área de
valor de la parte alta. Bien. Esas son
las maneras de escalpear que podemos
tener. Fíjense que lo que tenemos ahora
mismo es un rango de consolidación.
No es nada más y nada menos que una
consolidación. El precio cayó, recuperó,
pam, pam, pam, pam, pam, pam. Máximos y
mínimos iguales, literalmente. Es una el
precio está lateralizando.
¿Y qué está el mercado ahora? ¿Qué está
haciendo? ¿Está aburrido, está
comprimido? No hay volatilidad.
Le acabo de pegar al micro. Normalmente
cuando no hay volatilidad y el mercado
está aburrido, es donde suelen ocurrir
esas fases de reversión, donde las
ballenas suelen aprovechar ese
aburrimiento para luego meter
movimientos bruscos, meter miedo o meter
euforia y manipular el precio.
Entonces, con esta consolidación que
tenemos, ¿okay?, Con esta consolidación
ya podemos plantearnos una estructura
acumulativa y esa estructura acumulativa
vendría a quedar fenomenal si el precio
hace lo que esperamos, ese mínimo más
bajo, porque podríamos estar teniendo un
spring, un evento de manipulación donde
se engaña el retail. Acá tiene que haber
mucho volumen también, mucho volumen de
negociación donde se engañe, nos deje
esa divergencia a nivel diario y acá nos
vamos a estar posicionando largo. Acá lo
voy a avisar por por eh por los
directos, lo voy a avisar por el
Discord. Bien, si se da en condiciones,
ese va a ser el spring y ahí no vamos a
poder estar sumando largo para venir a
buscar la parte opuesta.
Ese es un escenario en 4 horas. Bien,
ese es un escenario que me gusta
bastante, que vaya barra tome toda esa
liquidez, porque fíjense, si vamos a
chequear las liquidaciones en 4 horas en
Bitcoin, vamos a darnos cuenta de que
por la parte inferior hay
demasiadas liquidaciones.
Ahí está. Hay demasiadas liquidaciones
por la parte inferior. Eh, a ver, si nos
ponemos a ver, hay liquidaciones hasta
hasta 73,000. Hay demasiadas
liquidaciones, pero no hace falta que
tome absolutamente toda la liquidez.
Puede liquidar un poco y acumular.
Okay, puede hacer eso tranquilamente.
Entonces, eh si viene a barrer la zona
de mínimos, deja la divergencia y
reingresa con volumen, ahí se puede
estar planteando un largo de manera
discrecional de este estilo. Top loss
por el mínimo, entrada y TP en la parte
opuesta. Sería un ratio muy bueno. Bien,
eso si Bitcoin nos deja esto, prepárense
porque es muy probable de que venga a
atacar esta zona y nos meta una muestra
de fortaleza, un SOS en el POC, que lo
supere, se apoye y ahí podría seguir
tirando hacia el alza, revertiría
tendencia a nivel diario, se alinearía
todo para comenzar a subir. Eso sería
fenomenal, pero necesitamos la barrida y
la recuperación porque si hace esto,
rompe con volumen, si apoya con bajo
volumen, acá va a haber que posicionarse
en corto porque esto se va a desplomar
hacia los 60,000, hacia los 65,000.
¿Okay? Entonces, por eso mismo le digo,
cuando Bitcoin barra los mínimos, ahí es
donde hay que prestar atención. Pero
bien, ¿qué pasa? ¿Qué pasa si de lo
contrario no viene a buscar los mínimos
y ahora mismo se va a buscar los
máximos? Eso es un planteamiento
interesante también. Fíjense, bajamos a
la al marco temporal horario.
Okay, vamos a sacar esto por acá.
¿Qué pasa si Bitcoin va a buscar la zona
de máximos?
Fíjense la cantidad de liquidaciones que
hay por acá arriba.
Okay, fíjense la cantidad de órdenes eh
de operaciones en corto que hay
acumuladas por ahí arriba. Es una
completa locura, la verdad. Entonces,
ese escenario también me gustaría
bastante. Ese escenario sería perfecto.
Nada más que ahora no es que lo vea tan
probable, la verdad, pero miren, ese
escenario que estamos viendo sería este
de acá, que el precio venga,
¿okay? comience a tirar para arriba,
liquide todos estos máximos, toda esa
liquidez que vemos por acá arriba,
liquide absolutamente todo y ahí deje un
UTAD, una manipulación. engaña ese
retail por la parte alta a generar
euforia, exactamente lo contrario que
haría por el mínimo, que acá sería
generar miedo. Bueno, acá generaría
euforia y cuando todo el retail está
comprando, el precio reacciona en el POC
después de liquidar y vuelve a caer con
volumen. En este punto sería donde
podríamos entrar en corto. Bien, con una
entrada cuando está reingresando al
rango, cuando está entrando nuevamente
en el área de valor, un stop loss por
encima y un TP en la parte opuesta.
exactamente lo contrario que les decía
por debajo. Este escenario me parece el
ideal, literalmente me parece el
escenario ideal porque la tendencia
diaria es bajista, hay mucha liquidez
por debajo y lo que veo es que Bitcoin
puede ir a buscar los mínimos. Entonces,
que antes de ir a buscar los 80,000 meta
una barrida por encima, sería perfecto
para poder entrar en corto. Y ahí sí, si
quiere desplomarse, que se desplome,
porque lo vamos a estar aprovechando de
la mejor manera. Okay, exactamente como
dicen por el chat, sería una bullra y
eso me encantaría porque miren la
cantidad de liquidez que hay acumulada
por encima, ¿okay? A corto plazo hay
muchísima más liquidez por encima que la
que hay por debajo,
¿okay? Entonces, ojo con eso, ojo con
que Bitcoin no pueda meter un movimiento
alcista para luego manipular y volver a
caer. Si hace eso, quédense tranquilo
que lo vamos a reventar a Bitcoin, lo
vamos a reventar a short. Por eso mismo
es que me parece que está bastante
claro, ¿okay? Está bastante claro. Busco
sí o sí que Bitcoin vaya a los 80,000.
Okay. Mientras no supere esta zona, que
sí o sí va a ir a los 80,000 bajo mi
punto de vista. Antes puede manipular,
testear y caer o puede venir y caer de
una, pero lo veo con muchas
probabilidades de que vaya a buscar un
mínimo más bajo, sin duda. Bien, pero
que haya quedado claro. Luego más
scalping, ¿okay? En la temporalidad
horaria. Acá ya tenemos un par de
cositas más y vamos a sacar un el
análisis semanal y demás. Ya para
escalpear en 5 minutos. Acá ya tenemos
otras cositas. Fíjense que en una hora
el precio se viene apoyando por encima
de ese área de ese value área low y se
está apoyando por este nodo y utilizó el
nodo de la parte alta como resistencia.
Fíjense que esos nodos vienen a ser del
perfil de volumen que trase acá, ¿okay?
Eh, algo que podría ser, ahora mismo lo
veo con bastante ganas de perder estos
estos niveles. Lo que pasa es que claro,
ya se viene Navidad, la volatilidad cae,
entonces hay que tener en cuenta eso,
que la volatilidad puede caer
tranquilamente, pero pero eh si comienza
a caer, fíjense que tenemos cositas
interesantes por acá. Por debajo hay
bastante liquidez acumulada por estos
mínimos, pero también hay bastante
liquidez por arriba. Entonces estamos en
la misma. En una hora sería fenomenal
que pueda venir a barrer esto, toque
este P de acá que quedan en los 91,000 y
comience a tirar para abajo. Esto sería
un muy buen short para buscar. Bien,
pero si no tranquilamente se puede venir
a buscar un mínimo y ahí podríamos
llegar a plantearnos algún larguito de
rebote. Todo esto a corto plazo, le
digo, con la estrategia 5 minutos. Si
viene a testear esto, meten un short,
pero con el TP donde corresponde. Si
viene a buscar un mínimo, meter long,
pero con el TP donde corresponde
también. Pero fíjense lo interesante,
¿no? Que acá tenemos un lindo pool de
liquidez que puede venir a buscar antes
de caer. Entonces, ojo con que no le
pinte a Bitcoin, apoyarse por acá y
comenzar a tirar a buscar este pol. Una
vez que llegue y se lo tome, ahí podemos
empezar a plantear cortos
tranquilamente, pero ojo con buscar
cortos cuando lleggaue hasta resistencia
porque podemos estar siendo parte de la
liquidez. Eso es muy importante. Si
vamos a buscar corto acá, intentar
esperar la barrida antes y después
buscar cortos. Bien, pero sin duda
siento que que puede venir a buscar
tranquilamente la parte inferior.
Okay, entonces esto me lo planteo como
un movimiento interno antes de ir a
buscar esta zona, pero me parece
bastante probable de que quiera venir a
buscar ese pool de liquidez de la parte
inferior. Está bastante cargado y es el
movimiento que está teniendo Bitcoin. A
ver, si nos ponemos a ver en la
temporalidad horaria estaba intentando
recuperar, intentó recuperar pam pa,
pero ahora qué hizo volvió a quebrar la
estructura hacia la baja.
Okay, volvió a quebrar la estructura
hacia la baja nuevamente. Entonces, con
estos máximos decrecientes que nos está
dejando el precio, la verdad que lo más
probable es que siga tirando para abajo
y que venga a buscar los mínimos.
Entonces, ahora mismo lo que veo son
movimientos bajistas. puede meter
movimientos hacia el alza, liquidar. Sí,
esos van a ser catalizadores para entrar
en corto, pero lo que veo la dirección
es hacia la baja, sin duda. Okay, así
que espero que quede claro el análisis
de Bitcoin. Espero que quede claro que
estoy bajista ahora mismo, pero una vez
que llegue a los mínimos voy a comenzar
a buscar compras en largo. Ese es el
resumen que quiero que entiendan. Bien,
cualquier duda que tengan pueden
preguntármela. H eh puedo responderle
absolutamente todo, así que espero que
quede claro. Coméntenme por ahí por el
chat si quedó claro y vamos a pasar con
el análisis de Ethereum, que el análisis
de Ethereum está bastante interesante
también y tiene lindas zonas para buscar
cortos, pero quiero saber si les quedó
claro el análisis que que acabamos de
hacer en Bitcoin. Bien, Argen, la otra
vez las instituciones manipularon en un
día festivo. ¿Puede hacerlo en estos
días la manipulación? Exactamente,
Benja. Es lo que comentaba. Muchas veces
cuando hay baja volatilidad eh el
mercado suele estar más expuesto a
manipulaciones, manipulaciones en
temporalidades inferiores, obviamente,
pero al haber baja volatilidad, al haber
poca profundidad en el libro de órdenes,
ya que no hay muchos operadores
operando, cualquier compra o venta de
poca magnitud puede mover el precio.
Supongamos, estamos en Navidad, ¿no? El
precio está acá en este punto y por
arriba hay e por arriba hay 10 Bitcoin,
10 Bitcoin, 10 Bitcoin, 10 Bitcoin, 10
Bitcoin. Y supongamos que normalmente,
okay, esto es e lo que hay con
normalidad. Cada línea de estas son 10
Bitcoin, ¿bien? Y supongamos que este es
el punto donde está el precio y luego
por debajo hay también 10 Bitcoin, 10
Bitcoin, 10 Bitcoin. Es un ejemplo
teórico, ¿no? Okay. Es un ejemplo
teórico ahí donde está el precio. Y
luego acá, ahora que estamos en Navidad,
tenemos el precio acá y por arriba, eh,
por arriba hay un Bitcoin,
está un Bitcoin, dos Bitcoin, un
Bitcoin, dos Bitcoin. Hay mucha menos,
liquidez, ¿okay? Y por debajo también
hay mucho menos liquidez. Entonces, ¿qué
va a pasar cuando una ballena quiera
comprar o vender? ¿Se entiende? ¿Qué es
lo que va a pasar? Y cuando una ballena
quiera comprar 20 Bitcoin acá, no va a
mover mucho el precio hacia arriba, va a
venir a buscar hacia este nivel, que
quizá, supongamos, son los $10,000.
Va a subir el precio de 100,000 a
110,000 comprando 20 bitcoins. Pero,
¿qué pasa si hay poca profundidad en el
libro de órdenes?
Cuando alguien mete una compra de 10
Bitcoin a mercado y cada línea de esta
sea de un Bitcoin, el precio va a subir
muchísimo a buscar esa liquidez que hay
por la parte superior. ¿Por qué? Porque
hay poca profundidad en el libro de
órdenes, hay pocos bitcoin a
disposición.
Entonces, hay que entender que cuando
alguien mete una compra mercado, el
precio sube a buscar las orden limita,
porque son la gente que está dispuesta a
venderle. Pero si hay poca gente
dispuesta a vender, el mercado, el
precio va a subir a buscar las órdenes
que están más arriba. Eso se llama la
profundidad, la cantidad de órdenes que
hay de compra y de venta en el mercado
en ese libro. Entonces, claro, ahora en
Navidad, como va a haber pocos
operadores, va a haber menos profundidad
en el libro de órdenes y cualquier
operador con con que tenga ciertos
millones de dólares ya va a poder mover
el mercado bastante. Y esas son las
manipulaciones que podemos llegar a ver.
Ojo, esas manipulaciones también las
podemos llegar a aprovechar, pero es
posible que veamos ciertos mechazos. Hay
gente que también aprovecha esos
movimientos, aprovecha que hay poca
profundidad.
Bien, y recuerden que Bitcoin es un
mercado líquido dentro de todo, pero no
es un mercado tan líquido como como es
el mercado de las divisas, como es el
mercado de de acciones por ahí. Okay,
así que interesante.
Pa pa pa pa pa. Clarinete dice por ahí,
pa duda, ¿en qué precio sería el mínimo
de BTC en una hora? El mínimo de BTC en
una hora.
Eh, el mínimo de BTC en una hora, si te
referías a este, es 86,500.
Y si te referís a este donde está toda
la liquidez por debajo, viene a ser en
84,400.
Te explicas de 10, dice. Solo el estudio
de BTC, las demás es chatar.
Argen, nada que ver, pero estuve viendo
los videos que tenés en el curso de
trading. Están tremendo. Gracias por
tanto. Y no sabes lo que se van a venir,
Nico. Se vienen tremendas clases, la
verdad. Y ya si no sé si vieron, pero
somos 20,000 personas en el canal. Okay,
somos 20,000 suscriptores, se los
agradezco de verdad muchísimo y voy a
meterle a full para sacar nuevas clases
porque tengo mucho contenido para
subirles.
¿Podríamos dejar algún short en zona
alta? No dejar una orden limit,
Fernando, no me gusta el tema dejar
orden limit. Si querés buscar
confirmaciones una vez que venga a
barrer estos puntos, eso espectacular y
100% recomendable. Pero si dejas un
orden limit.
Mañana manipulo con 3 pesos. Tampoco
tanto. Tampoco tanto. Argen Kraken dice
Freddy. Excelente explicación, dice
Mario por ahí. Una hora, ¿dónde eh dónde
se estima que que subirá más o menos? En
una hora. La verdad que en una hora ni
idea porque no me guío por tiempo. Pero
bueno, la verdad que si no pierde este
nodo de alto volumen Bitcoin es muy
probable de que este estos próximos días
pueda ponerse a consolidar. Porque si
baja la volatilidad, cuidado, cuidado,
que puede estar tonteando entre estos
dos nodos. Si los pierde, quédense
tranquilo, que se va a venir a buscar la
liquidez que hay por debajo. Toda esta
liquidez que hay acá, esa liquidez viene
a quedar más o menos hasta los $3,000.
Luego la otra está mucho más abajo.
Qué buena explicación con el tema de la
profundidad. ¿Hay algún video explicando
eso? Tengo un video donde lo explico un
poco, Freddy. Es el video de la
liquidez. Lo tengo ahí en el canal. Ahí
lo explico un poco que estaba bastante
interesante, así que te recomiendo que
lo veas. Estamos aprendiendo dice Yomi.
Sí, claro, acá se aprende. Argen, ¿cómo
se relaciona la liquidez de la gente que
compra en spot y la gente que se
apalanca en futuros? Nunca he podido
entender eso. Eh, no se relaciona. Son
cosas distintas de memes. El Spody y el
futuros son cosas completamente
distintas.
¿Por qué de 5 minutos con divergencia no
valió? Eh, ¿cómo que no valió?
El trade este es válido. Este trade que
dejó acá es válido. Bien. Eh, no sé por
qué pensass que no valió, pero sí. Este
trade que dejó la estrategia, fíjate,
ahí te lo dejó la etiquetita, cerró por
encima, testeó y todo y no sé si llevó
TP. Yo este no lo agarré porque no
estuve operando. Estuve haciendo unas
cositas para la comunidad, pero a ver si
llegó. Vi que algunos de la comunidad lo
tomaron. Ahí está, mira, te llegó a TP.
Apa, pero antes te sacó en break even.
Antes sí que te sacó en break even. Si
no se llegó a TP acá, te sacó en break
even porque una vez que llega casi a TP,
hay que poner el break even. Bueno, si
no lo pusieron, felicidades y ha dado
punto de toma de beneficio. Ahora sí que
sí hay que poner un break even. Okay,
pero no está mal ese trade está bastante
interesante.
Y ahora está se la está aguantando
bastante bien por encima de este nodo.
Fíjense que está dejando un mini patrón
de reversión. que si se le aguantan
estos mínimos que tiene acá en este
nivelito de soporte local puede comenzar
a tirar para arriba porque estamos en el
nodo de alto volumen, dejó una
divergencia en 15, quebró estructura
hacia el alza y ahora se está apoyando.
Si se logra apoyar, va a volver a tirar
hacia el alza tranquilamente. Okay, lo
va a volver a tirar hacia el alza y ahí
si se comienza a acelerar podemos llegar
a buscar algo en este nodo o podemos
esperar que lo barra y tome la liquidez.
Pero se está aguantando muy bien acá, la
verdad.
Me gusta,
me gusta, me gusta.
Eh,
uy, voy a sacar los pivotes ahí. Ahí
está.
¿Qué dicen por acá? No llegó ATP. Eh,
Oxaco cuaderno y lapicero. Mañana tengo
tarea. Dice, "Gracias, Argel. Muy
agradecido con la gente como vos. cuando
sea rentable, eh,
te mando cómo bueno, si querés, si
querés acá recibimos todo. De nada,
mentira. Argen, ahorita que que no hay
tendencia clara, ¿cómo se opera con el
pup pu pupuú? ¿A la baja o a la alza?
Hugo, como estoy comentando, eh,
buscando esos nodos de alto volumen,
buscando rebotes, no hay una tendencia
clara. Bueno, buscamos rebotes hacia el
alaká, buscamos rebotes hacia la baja
acá. A ver, cuando llegue a este punto
hay que tener cuidado porque hay
liquidez por encima. Quizás si quieres
ser un poco más prevenido, cuando llegue
acá te puedes esperar una barrida que
toque el POC y ahí entras en corto. Pero
en las zonas de interés, buscar cortos o
largos con el TP donde corresponde son
eh oportunidades perfectas, son
oportunidades que se pueden dar muy bien
porque la tendencia es más que nada para
extender los parciales.
Para eso sirve más que nada, pero con la
estrategia de 5 minutos lo que importa
es que el setup esté en condiciones y
que posiblemente se esté dando en una
zona de oferta o demanda.
Entonces, si el setup cumple con las
condiciones y cumple con los filtros
operativos, podemos tomarlo. Luego ya la
tendencia es para estirar esa operativa.
Si supongamos ahora que hay más
probabilidades de que caiga, metimos un
corto acá, bueno, ya tomamos TP y el
parcial que está corriendo, como la
tendencia es bajista, puede estirarse
bastante y nos puede dar un profit muy
bueno, pero más que nada la tendencia es
para eso. Pero sin duda en las zonas de
oferta y demanda puedes buscar entradas
tranquilamente. Yo vi en corto dice
Julián. Buenísimo, Juli.
Paam,
¿qué dice el compañero por acá?
Todavía sin marcha.
No, no sé qué habías dicho, Bardock.
¿Puedes repetirlo de última? Argen, yo
considero que primero va a ir a liquidar
arriba porque si va abajo primero le
daría una oportunidad a los short a
cerrar con grandes ganancias. ¿Qué
opinas? Y final, vos sabés que no sé si
será un pensamiento, a ver, es un
pensamiento lógico lo que decís, pero
hay que tener en cuenta de que también
hay demasiados operadores posicionados
en largo y hay mucho más operadores
posicionados en largo que en corto.
Entonces, también puedes pensar eso,
decir, mira, cuando venga le va a dar
oportunidad a los largos a cerrar ahí.
¿Se entiende? Entonces, no es el
planteamiento que que me estoy pensando
ahora. Puede pasar de ir a barrer los
máximos, obvio, y es lo que más me
gustaría, que barra los máximos. ¿Por
qué? Porque la tendencia es alcista,
entonces, perdón, la tendencia es
bajista. Entonces, ¿qué mejor que barra
arriba para seguir continuando hacia la
baja con lo que viene haciendo el
mercado? Entonces, ese planteamiento de
que vaya a barrer arriba primero es
hermoso y es lo que más me gustaría,
pero tampoco lo veo de esa manera de
decir va a ir para arriba, eh, porque si
no los cortos van a cerrar, ¿no? No lo
veo así tampoco, pero me gusta lo que
decís. Podría pasar eh,
la etiqueta del color de tu fondo.
Eh, después la comparto por Telegram.
tengo ahí, se puede compartir. Después
la comparto a a cómo tengo las velas y
eso. Súmense al Telegram que al
finalizar el directo se los voy a
compartir por ahí. ¿Okay?
Eh, bien, ya que quedó claro todo el
tema de Bitcoin, todo el tema de que
estoy esperando que acumule, todo el
tema de que hay miedo y puede haber una
reversión, ya que quedó claro eso,
quiero que pasemos a analizar Ethereum,
que yo sé que muchos de ustedes quieren
analizar también. Y Etherum es una
cripto que vale la pena analizar y tiene
un setup bastante interesante. Fíjense,
ETH, ETH, de momento eh estoy esperando
que caiga zonas inferiores para comenzar
a comprar de manera un poco más picante,
de manera un poco más fuerte. De momento
he metido algún que otro parcelito muy
pequeño, pero estoy esperando que haya
ideas más grandes. Y si vamos al gráfico
semanal,
una de los niveles donde más fuerte
llegaría a comprar ETH, que ojo, quizás
ni llega a ese punto, pero yo me reservo
capital en caso de que llegue a ese
nivel.
Bien, si ETH llega a los 1800, ahí le
voy a meter una compra interesante,
interesante.
Okay, tengo ETH ahora en mi portafolio.
He realizado tomas de beneficios muy
buenas en los máximos. He metido un
parcelito demasiado pequeño acá,
demasiado un porcentaje demasiado
pequeño, pero acá es donde me plantearía
meterle una compra más potente en los
800. Puede que llegue, puede que no
llegue, pero ahí es donde yo siento que
mi dinero vale la pena meterlo.
En ese punto, fíjense que ese nivel
viene a ser el área de mayor volumen de
negociación en todo este tramo, todo
este rango de consolidación. Viene a ser
ese punto y además viene a coincidir con
el BWAP que trazamos desde este mínimus,
desde que Ethereum estaba en los $100.
Si trazamos un viwap desde ese punto,
vamos a ver que la media del volumen
viene todo por acá, pa pa pa. Miren como
la respetó en este punto y ahora viene a
coincidir justo con el con la zona del
POC. Es una concentración de volumen
brutal y es un punto donde Ethereum
podría ir a reaccionar, podría dejar un
mínimo creciente para volver a atacar
hacia un máximo más alto. Entonces, en
los 1800 va a ser una zona fenomenal.
Ese nivel, lo espero sin duda con ansias
para comprar en spot.
De momento está muy alejado, pero ya
sabemos cómo es el mercado de las
criptos. Ya sabemos que si se acelera un
movimiento y más como está la
dominancia,
Ethereum puede acelerarse bastante,
eh, pero no quiere decir que sí o sí
vaya a esperar ese punto para comprar en
spot. Acá es donde le voy a meter
fuerte, pero si me deja alguna que otra
divergencia por encima, puedo meter otro
parcialito pequeñito, porque acá ya
también está en buenos puntos, está en
en lindas zonas en ese nivel. Okay.
Fíjense, este es el fractal operativo
que tenemos. Si venimos a trazar un
Fibo, vamos a darnos cuenta de que el de
que Ethereum ya está reaccionando en ese
0618,
en ese nivel de oro, se le podría decir.
Y ese nivel de oro viene a coincidir con
un bloque de órdenes que había dejado el
precio anteriormente, que además es el
nivel del POC. Fíjense, para que lo
entiendan mejor, vamos a ir a la
temporalidad diaria
y acá es donde lo van a entender. Okay,
este es el fractal operativo que
estábamos analizando desde este mínimo
hacia este máximo y ahora estamos viendo
de que el mercado está corrigiendo.
También tiene una corrección bastante
interesante. Eh, la sucesión de máximos
y mínimos está siendo decrecientes. Lo
podemos ver acá con este máximo, mínimo,
máximo, mínimo, máximo, mínimo. Por eso
mismo es que en todo este tramo les
comentaba que lo principal en Ethereum
es buscar ventas en corto. Imagínense eh
lo neutrales que somos en el mercado de
a pesar de tener la cripto comprada,
somos realistas y tenemos en cuenta de
que el precio puede seguir cayendo
porque la tendencia es bajista. ¿Okay?
Entonces, estos máximos y mínimos
decrecientes nos indican de que el
precio puede seguir cayendo. Es más,
cuando el precio de Ethereum intentó
recuperar, lo que hizo fue rechazar en
el BWAP. Este BWAP, ¿desde dónde viene?
Desde este mínimo de acá, desde el
inicio del fractal. Desde ahí trazas el
bwap. Acá reaccionó, acá reaccionó y
luego acá volvió a reaccionar. Es un
bwaap muy fuerte que tiene Ethereum.
Entonces, rechazó en ese punto y ahora
lo que lo veo es con bastante
probabilidades de venir a buscar la zona
del PO. Por eso tengo este aro rojo en
este punto donde nos puede llegar a
dejar un mínimo más bajo.
Bien, en ese punto Erium puede dejar un
mínimo más bajo, continuando con la
tendencia bajista y ahí sí reaccionando
en el POC, que fijen, fíjense qué
interesante que es este área de volumen.
Es un POC muy muy fuerte y además si
vemos el RCI hasta podría dejarnos una
divergencia alcista en ese poc, lo cual
sería fenomenal. Entonces ahí quizás me
puedo llegar a plantear meter un
porcentaje chiquito, un porcentaje
pequeño para comprar en spot, porque ya
saben que lo más lindo lo voy a meter en
los 1800, que está mucho más abajo. Pero
esa zona ya me parece interesante si el
precio deja su divergencia alcista, si
reacciona y demás. Ahora mismo en
Ethereum lo más probable lo veo que siga
cayendo, que siga tirando hacia la baja.
Al igual que Bitcoin. Es normal que
coincida el análisis de Ethereum con el
análisis de Bitcoin, ya que ambas
criptomonedas mantienen una correlación
positiva
y si Bitcoin tiene altas probabilidades
de caer, es muy probable que Ethereum
también caiga. Pero en Ethereum, si
bajamos a las temporalidades inferiores,
hay algo que me gusta bastante y es una
posible zona de reacción, una posible
zona para buscar cortos. Fíjense que si
bajamos a la temporalidad horaria, lo
que tenemos es que si trazamos un Bwap
desde este máximo, que viene a ser donde
comienza este impulso bajista a nivel
horario, donde comienza esta tendencia
bajista, ¿okay? Si trazamos un BWAP
desde ahí viene a coincidirnos con el
POC de todo este tramo, con el POC del
fractal de 4 horas. Bien, trazamos el
perfil de volumen desde acá en adelante
y trazamos un bwap desde acá. Vamos a
ver que en ese mismo punto coincide un
área, un gran área de volumen. Como
pasaba a nivel semanal, pasa a nivel
horario. Entonces, ¿qué me está
mostrando Ethereum? que la tendencia en
4 horas es bajista, que el volumen está
siendo hacia la baja y ahora mismo me
está quebrando estructura hacia la baja
nuevamente. Entonces, al quebrarme
estructura hacia la baja, puedo
esperarme tranquilamente un retesteo
hacia esta zona, que me deje un máximo
acá y ahí intentar buscar operativas en
corto con la estrategia de 5 minutos
para intentar cazar nuevamente un mínimo
más bajo y que confirme la reversión a
nivel horario.
Ese short me parece muy interesante, o
eso sí, no hay que dejar la limit, hay
que buscar confirmaciones, pero fíjense
qué linda zona y ahora mismo le voy a
dejar la alerta. Porque además de ser el
nivel donde coincide el POC y el BWAP,
viene a ser la zona psicológica de
$3,000, donde muchas personas dejan sus
órdenes puestas, dejan sus órdenes
límit. Entonces, ese punto es un punto
fenomenal de reacción. Por lo tanto, en
Ethereum lo que esperaría sería un
testeo acá y operar en corto en esta
zonita, bien, buscar una confirmación en
esa zona y buscar operativas en cortos
hacia la baja, porque es lo que lo veo
con más probabilidad ahora mismo. Me
gusta bastante el escenario que tiene
Ethereum, está muy interesante y ojalá
que se pueda dar. Eh, esto, este setup
si se en condiciones, seguramente lo
comparta por el grupo de Discord, que
para los que no están en el grupo de
Discord, les se los voy a dejar por acá.
El grupo de Discord. Hoy voy a
actualizar los análisis. Ya he
compartido los mapas de calor, hay que
actualizarlo. Quizá no creo que haya
cambiado mucho el mapa de calor del día
anterior a hoy. Estos mapas de calor que
los ven acá bien que son muy
importantes, pero lastimosamente train
different es pago. Entonces yo se los
dejo todos los días por el grupo de
Discord para que ustedes puedan verlo.
Okay. Le dejo el de Bitcoin, el de
Ethereum, el de Solana. se lo dejo en
gráfico diario y en gráfico de una hora,
que son las dos temporalidades más
importantes.
Hoy voy a compartir el análisis de
Bitcoin, voy a compartir el análisis de
Ethereum y los demás análisis. Entonces,
si quieren pueden entrar en Discord,
¿okay? Eh, hacen la verificación y ahí
van a entrar al apartado privado. ¿Okay?
Ahí voy a compartir todo. Pero sin duda
muy muy buena zona para buscar short en
Ethereum. Ojalá que vaya, porque quizás
se pone a desplomar ahora y no llega. Me
gustaría que llegue. Sería una linda
zona para liquidar.
Sería una linda zonita. ¿Qué altcoins se
usa?
¿Cómo en Alcoins se usa? Pero hay que
hacerle una modificación.
Ah, claro. Fernando preguntó, "Argen,
¿usar tu indicador es recomendable
usarlo en Alcoin o solo BTC?" Fernando,
el indicador es bueno para utilizar en
altcoins y fíjate que acá te estoy
diciendo que puede dar una buena
operativa en corto en en Ethereum, que
es un altcoin, pero en Ethereum lo que
tenemos que hacer cuando vayamos a
buscar esa venta en corto en los $3,000
es activar eh
activar el indicador y poner los
pivotes. Apretas dos veces y ponés
pivotes e los periodos en 800. Cambias
de 400 a 800. Entonces, lo que hace ahí
es crear pivotes cada más tiempo, te
filtra mal las operativas. Entonces,
ahora si Ethereum comienza a tirar hacia
el alza y viene a testear estos puntos,
hasta te puede dejar una divergencia
bajista, testear esta zona y ahí dejarte
una muy buena venta en corto para
tomarte P donde corresponde y luego
atacar hacia los mínimos inferiores. Esa
venta en corto puede estar muy linda.
Entonces, sí, hay que subir los periodos
a 800. Siempre que estés operando un
activo que no sea Bitcoin, subís los
periodos 800 para filtrar. Hay gente que
no lo hace por ahí, pero bueno, hay
gente que no lo ha hecho. Después me
venía y me decía, "Me comí tantos
stoplos, bla bla bla." Entonces, si no
se quieren comer stopls y si no tienen
mucha experiencia, suban los periodos.
Suben los periodos y listo.
Paam, pamam.
¿Qué más, amigos? ¿Cómo vamos? dice,
"Acabé de llegar, eh, ¿qué crees que va
a pasar con BTC? ¿Crees que el mercado
que es un mercado alcisto o bajista?"
Juan, hasta 80,000 estoy bajista. Te
hago el resumen. En Bitcoin, hasta
80,000 estoy bajista. Si supera los
96,000, ya cambiamos el chip. Pero
mientras no supera esa zona, voy a
seguir estando bajista y voy a seguir
pensando que puede ir a 80.000, Sin
duda,
gente, los que van llegando, recuerden
que estamos acá todos los días de lunes
a viernes, eh, entre los entre las 6 a 8
pm, horario argentino, solemos estar acá
en directo. Así que si son nuevos,
bienvenidos al canal, tienen muchas
clases en el canal de YouTube y también
pueden dejarme un buen like en este
directo que me ayuda mucho a que el
contenido llegue a más personas y a que
muchas personas puedan operar de manera
gratuita, puedan aprender a operar de
manera completamente gratuita. Así que
me ayuda mucho que dejen ese likeazo y
se los agradezco de verdad.
Como digo, eh estos próximos días no
vamos a estar en directo, ya que eh no
vamos a estar en directo, ya que se
viene Navidad, se vienen los días
festivos, entonces hay que pasarla en
familia, tengo que viajar, por lo tanto,
eh de última me puedo llevar la
notebook, me puedo llevar el micro y si
pinta alguna si se descontrola por algún
caso y justo no es un día, no es ni el
ni el 25 ni el 31. Bueno, quizás hasta
podemos meter un directito por ahí, pero
eh sí, eso sí, los voy a mantener
actualizados por el grupo de Discord,
que por cierto, como veo que hay
bastante gente nueva por acá, les voy a
comentar que el grupo de Discord es
donde yo comparto los análisis y demás.
Fíjense, voy a mostrar por acá una
cosita. Está en el grupo de Discord, que
es este, que le voy a dejar el enlace.
Okay, les voy a dejar el enlace por acá,
se los voy a fijar,
es donde yo voy a estar actualizando los
de lo que está pasando en el mercado.
Ahí está. Quizás hasta le subo algún que
otro video al canal. Ojo, podría estar
interesante.
Podría estar muy interesante. Eh, ahí,
miren, en ese Discord ustedes se unen,
una vez que aprietan en el enlace van a
tener el apartado público y el apartado
privado. Si quieren entrar al apartado
privado donde voy a compartir los mapas
de calor, donde hay un bot que manda
alertas, donde voy a compartir mis
análisis tanto de Bitcoin, Ethereum,
Solana, XRP y demás, vienen acá a
verificarse y lo que tienen que hacer es
crearse una cuenta con este enlace que
tienen acá mismo. Se crea una cuenta.
Ah, no se ve el Estoy viendo que no se
ve el mouse. Ah, ahí está. Crearse un
enlace con esta cuenta. Perdón, crearse
un enlace con esta cuenta. Crearse una
cuenta con este enlace. Y una vez que se
crean la cuenta, vienen acá y ponen BTUx
y mandan su UID. ¿Okay? Una vez que
mandan su ID, el bot les va a dar acceso
al apartado privado donde tenemos todas
esas secciones donde pueden ver los
análisis, donde está el bot que comparte
eh las alertas, donde tenemos un montón
de cosas. Okay. Eh, no sé si
un momento,
ahí está.
Bien. Entonces, si quieren unirse al
grupo de Discord, ahí tienen el enlace
fijado en el chat. tiene el enlace
fijado, vienen, se registran con este
cosito, tienen que tener $50 en la
cuenta de futuros para poder operar y
van y vienen acá, comparten su ID y
automáticamente les da el rol y acceden
al apartado privado. Pronto, en ese
apartado privado también vamos a tener
un curso para aprender a hacer trading
desde cero avanzado y a partir de enero,
principios de febrero, vamos a comenzar
a tener salas donde les voy a enseñar en
directo, donde ustedes van a poder hacer
sus preguntas. Alzan la mano, yo les
dejo hablar, me preguntan lo que sea y
le respondo. Vamos a aprender a hacer
trading desde cero avanzado en esa sala
y también vamos a tener las clases
grabadas. Entonces, les recomiendo
mucho, la verdad, les recomiendo
bastante que accedan al Discord porque
van a tener muchísima información y de
manera gratuita porque solo tienen que
crearse la cuenta, depositar $50 y esos
$50 son para que operen ustedes, no para
que me lo den a mí, ¿okay? Así que
buenísimo, eh, el Discord se va a poner
muy muy bueno, así que fenomenal.
Volvemos al gráfico. Qué muerto que está
Bitcoin, ¿no? Se la sigue aguantando ahí
en ese en esa zona de mínimos, pero está
bastante muertecito. ¿Qué le qué le ven
acá? ¿Le ven pinta de hombro cabeza a
hombro o qué?
¿Qué le ven acá? ¿Esto es un hombre
cabeza hombro o no? Tuki tuki
para arriba, apoyo y nos vamos.
Ahora entra en Asia, entra en compras,
dice
Cofiano. No, pero en Bunix, por eso no
puedo entrar, dice. Pero me está dando
ganas de pasarme. Tiene buena liquidez
el exchange. Quiero saber si puedo mover
mis
sin problema.
No, sí hay hay bastante liquidez para
que puedas para que puedas entrar y
salir con esos con esos 20. Eh, sí, yo
creo que la liquidez va a alcanzar sin
duda.
Sí, ¿no? Eh, la verdad que Bitunix,
miren, yo una plataforma no le voy a
recomendar una plataforma que no sea que
no esté en condiciones. Y Vitunis me
parece una de las plataformas más
completas para hacer trading de futuros.
Normalmente con las promociones que
tenemos también nos descuentan
comisiones, también tenemos promos por
depósito. Hay muchas cosas interesantes
en Bitunx, además de que ahora tenemos
el Discord. Entonces si están en un
exchain que no tiene ningún beneficio
por estar, bueno, pasándose a Bitunic,
que es exactamente lo mismo, hasta un
poco mejor, pueden tener acceso al
Discord. Así que ahí queda en cada uno,
queda en cada uno eso. Miren, quiero
comentarles también el tema de PP. Bien.
Primero vamos a a a pasar con el tema de
Solana.
Vamos a pasar con el tema de Solana, que
acá en Solanita hay algo interesante,
eh, que lo que estábamos viendo en
Solana es que podíamos tener una
estructura acumulativa en el nivel de
soporte. Y fíjense cómo tuvimos este
shakeout, este barrida por debajo y una
recuperación y o sea, se está apoyando
el hijo de su madre, se está apoyando en
el nivel de soporte. Eh, impresionante.
Fíjense que acá tenemos testeo, testeo,
testeo y ahora se está testeando
nuevamente. El tema es que no me parece
lo ideal lo que está haciendo. Una no me
gusta que no haya marcado un cambio de
estructura. no vino a barrer este
máximo, sino que se quedó justo ahí y
volvió a tirar hacia la baja. Y otra que
el volumen no fue tan creciente en el
reingreso. ¿Okay? Tuvimos un poco de
volumen, pero no tuvimos volumen tan
fuerte. Entonces, no me está gustando
mucho el tema de decir, mira, me planteo
una compra en largo en Solana ahí con un
stop loss por debajo y un TP en la parte
opuesta. Uno, porque no marcó cambio de
estructura. dos porque no reengresó con
tanto volumen y tres porque Bitcoin
tiene probabilidades de seguir tirando
hacia la baja. Por lo tanto, no me
parece una buena idea este largo. Sin
embargo, al estar en este espectro
acumulativo, perdón, y al estar
reaccionando en el nivel de soporte, si
me parece una buena idea mira, si Solana
me deja una divergencia alcista, que
ahora mismo el RCI está sin
direccionalidad, pero si viene a testear
nuevamente el nivel de soporte y me deja
algún tipo de divergencia alcista, me
planteé un largo con la estrategia de 5
minutos, tomando un TP donde corresponde
e intentando dejar correr un parcial.
Y si esto está siendo una estructura
acumulativa, se puede aprovechar de una
manera muy buena con un parcialito y ese
parcialito muchas veces suele terminar
dejándonos eh un una entrada muy muy
buena y un beneficio muy grande, porque
imagínense que quiero que planteemos
esto que es algo del ratio riesgo
beneficio, que yo sé que se suele hablar
en pocos lugares el tema del ratio
riesgo beneficio. y entramos acá en
largo
con un stop loss por debajo y un TP en
la parte opuesta, ojo, es un muy buen
ratio riesgo beneficio, es un ratio 3,7,
o sea, estaríamos ganando el 370%
de lo que arriesgamos en el stoplos. Es
un buen ratio. Bien, pero si entramos
con la estrategia de 5 minutos esperando
algún alguna barrida que llegue a la
sobreventa por ahí y nos cierra por ahí,
supongamos este largo hacemos la primer
toma de beneficio donde corresponde en
el ratio 1 a 1,7 y luego nos va a quedar
un 25% corriendo que si lo extendemos
hacia la parte opuesta puede ser un
ratio 120.
Entonces ese 25%
que nos va a quedar corriendo
va a llegar al ratio 120.
Va a ser una locura el profit que nos
puede llegar a dar. Entonces, eso es
interesante y además entramos de una
manera un poco más segura porque ya
saben que una vez que llega a la primer
toma de beneficio, el stop loss se sube
al punto de entrada, entonces ya no
podemos tener una pérdida más grande.
Por eso me parece más interesante buscar
largos con la estrategia de 5 minutos en
ese nivel de soporte que buscar largos
discrecionales porque hay ciertas cosas
que no me cierra en esta estructura.
Bien, espero que quede claro. Eso está
interesante, pero no para entrar de
manera discrecional.
Ahí está intentando reaccionar Bitcoin
al alza. Fíjense que está reaccionando
bastante bien de momento en este nivel
de soporte y tiene pinta de que se va a
aguantar. Tiene pinta de que se la va a
aguantar bien. Vamos a ver qué tal.
Qué sabio eres Luis. Más o menos, más o
menos. Se hace lo que se puede.
Yo de momento, de momento, de momento,
¿qué pasa? 117 likes. Nada, nada, así no
podemos hacer directos, muchachos. Así
no podemos estar en directo. ¿Cómo que
117 likes? Regálenme un like para
Navidad, al menos. Estamos estamos en
Navidad, somos 200 personas, somos en
directo. Regálenme un likazo por ahí a
ver si llegamos. Me gustaría superar los
200 likes el día de hoy y se los
agradezco. Meto un sorteo de $1,000 si
quieren.
No, no, no. Por no porque después
llegamos y voy a tener que que romperme
,000 y no no está. Miren, eh, yo de
momento mantengo las operativas que
había. Ah, no sé si recuerdan, pero en
el directo anterior les había comentado
que había dejado una orden limit,
una orden límit para meter una segunda
toma de beneficio. ¿Dónde dejé la orden
limit? En estos máximos. No sé si lo
recuerdan, eh, en este máximo de acá les
comentaba que había dejado un orden
limito,
larguito que había dejado acá.
En ese larguito tomé el TP donde
corresponde y el TP2 en el TP2, perdón,
en ese máximo. Fue, la verdad, una toma
de beneficio bastante buena porque
fíjense como tiró un poquito más, pero
ahora está volviendo a tirar hacia la
baja. Me queda un parcial corriendo, sí,
un parcial muy pequeño, el cual tengo en
break even y el cual no tengo pensado
realizar otra toma de beneficio
porque ya a esta operativa le he sacado
$000 a la operativa de Ethereum.
Entonces, no me interesa sacar estos 600
porque si Ethereum se la aguanta por acá
en caso de aguantarse y querer tirar un
poco más hacia el alza, ahí sí, okay, si
comienza a tirar y tirar este parcial me
puede llegar a dar quizás $2,000 más.
Entonces me gusta estar posicionado
ahora mismo en Ethereum hacia el alza
por en si en algún caso, en algún
momento, quiere tirar y quiere romper.
A pesar de que las probabilidades no
estén hacia el alza, siempre me gusta
tener un parcialito por las dudas. Okay,
hasta me puede llegar a servir de
cobertura. Si ahora en algún momento me
deja alguna venta en corto, esa venta en
corto que estamos esperando por acá
arriba, ¿recuerdan? Esa venta en corto
que venimos a esperar en los $3,000.
Entonces, si Ethereum me deja esa venta
en corto en los 3000, acá puedo entrar
con la estrategia 5 minutos y si se va
stopls meto una segunda toma de
beneficio de este parcial. Y listo, curo
ese stop loss con otra toma de
beneficio. Por eso mismo está muy bueno
dejar siempre un parcial corriendo. Ya
realicé dos tomas de beneficio. Ahora
esta última no pasa nada, lo dejamos
correr. Al igual en Bitcoin, en Bitcoin
el largo no me dio tanto profit como el
de Ethereum, pero ya le he realizado sus
$900 de profit. Okay, es el largo que
dejó acá abajo, exactamente en el mismo
lugar. Bien, tomé profit ahí. Y la
segunda toma de beneficio en Ethereum en
Bitcoin creo que la he realizado más
abajo, pero igual tengo un parcialito
corriendo
en break even, así que si quiere tirar
hacia el alza, sigo aprovechando un
beneficio, si no que se vaya a break
even no hay ningún problema. Quiero
estar posicionado en ambos activos por
las dudas de que ahora en Navidad pueda
llegar a haber un movimiento alcista a
liquidar esas posiciones que hemos visto
que hay por encima de Bitcoin, más o
menos por arriba de los $90,000. Si
Bitcoin viene a liquidar esto,
seguramente acá realice otra toma de
beneficio de este parcial.
Bien, así que esas son las operativas
que mantengo ahora a corto plazo en
Bitcoin.
No es muy jugado tomar dos trades tipo
long. No, Tung Tungusu, ¿sabes por qué?
Porque dividía el riesgo entre los dos.
Por eso no es muy jugado. Es muy válido
lo que decís, porque claro, si entramos
en dos operativas en el mismo punto, en
la misma dirección, hay una correlación
positiva entre ambos activos y si uno se
va en contra, el otro se puede ir en
contra. El tema es que si partimos el
riesgo entre los dos entre las dos
operativas, tranquilamente podemos
eh podemos partir el riesgo y entrar en
los dos. Hay veces que uno se va stop
loss por poquito y el otro no. y listo.
Okay. Y listo. Así que buenísimo. Eso.
Eso está interesante. Y sí, he dividido
el riesgo, pero muy interesante lo que
decís.
Así que estoy esperando. Me gustaría
meter algún corto lindo. Me gustaría si
Bitcoin viene a barrer esta liquidez de
arriba y cae con volumen y me deja un
corto. Ese corto me gustaría tomarlo.
Ese cortito superando un poquito los
90,000 me gustaría tomarlo de verdad
porque estamos viendo que acá por arriba
de los 90,000 está cargadísimo. Entonces
ese corto sería el que me gustaría. Sí,
sí, sí, sí.
Y bueno, luego viene a barrer los
mínimos ahí también algo larguito.
Eh, bien. Fíjense que si vamos a ver
Shelly Shelly, que es yo sé que a
ustedes le gusta, eh, Shelly Shelly nos
dejó una manipulación
tremenda por acá arriba. Brutal la
manipulación que dejó. No sé si
recuerdan, pero acá estábamos esperando
o que barra por debajo o que barra por
arriba en temporalidades
eh inferiores, pero lo que hizo
literalmente fue romper para abajo y
desplomarse. Se desplomó y dónde vino a
consolidar en el área de valor en ese
poco. Consolidó, consolidó, perdió la
zona, llegó a sobreenta y rompió para
arriba con todo. Ojo con Shelly Shelly
ahora porque nos puede dejar ese típico
patrón de continuidad. Fíjense que
tenemos sobrecompra brutal. R seguir
retrocediendo por debajo de los 50 y
tenemos volumen alcista y ahora cuando
corrigió volumen bajista. Entonces es
probable de que si rompe esta zonita se
pueda volver a acelerar hacia un máximo
más alto y pueda volver a tirar hacia el
alza. Shelly Shelly está subiendo con
bastante fuerza. Entonces me gusta como
está volviendo a girar hacia el alzar.
Luego de esta gran caída, supera los
máximos, se apoya en esos máximos
anteriores e intenta tirar nuevamente.
Lo que pasa es que claro, ahora sigue
consolidándose en ese nodo, por lo tanto
no es momento de entrar. Lo que
necesitamos es bajamos a 5 minutos,
vemos que acá tenemos muchos máximos,
¿no? Bueno, esperamos una ruptura con
fuerza, un apoyo y ahí se puede llegar a
entrar en largo. Mientras no rompa,
tranquilamente te puede venir a buscar
los mínimos, barrer y hacer eso. Por eso
mismo no entraría en largo acá.
esperaría o que barra los mínimos o que
barra los máximos, alguno de esos dos
etaps.
Bien, pero está muy interesante. Shell
Shelly está con altas probabilidades de
venir a buscar los máximos.
Se entiende. Gracias, Sargen. De nada,
Tungus. Buenas, Argent. Si va al alza e
jugármela sin tomar beneficio hasta los
94 es erróneo.
Y
no sé qué trade, en qué operativa
entraste, compañero, pero si entraste en
un trade intraday y puede no ser lo
ideal porque antes de los 94 tenés zonas
donde el precio te puede rechazar, los
94 están bastante lejos. A ver, es una
zona donde puede ir porque está lleno de
liquidez, pero ¿quién dice de que de que
no te puede meter este recorrido, barrer
esa liquidez que tienen por acá, tocar
el POC y comenzar a rechazar y venir a
buscar la liquidez de los mínimos y ahí
te estaría jodiendo la operación?
Entonces, si estás en un largo, bueno,
en este nodo de alto volumen quizás le
tomo un parcial y ya meto break even
donde vos entraste. Ah, tenés ese largo.
Bueno, en ese largo, en ese caso, si no
tomaste beneficio,
la verdad que tendrías que haber tomado.
Y bueno, de última, si querés jugártela
acá a que se aguanten este nodo, tomaría
beneficio en este nodo de en los 90,000.
En los 90,000 le tomaría un parcial al
menos del 50%,
pero tranquilamente te puede rechazar en
estos niveles y volver a caer. Entonces,
no me la jugaría a que venga a buscar de
una arriba.
Son cosas que suelen salir mal
normalmente. Yo cuando comenzaba en
trading también intentaba dejar correr
eh trade sin tomar beneficio, intentaba
dejar correrlo mucho para sumar profit a
la cuenta y hacer crecer la cuenta
bastante rápido. Pero te das cuenta que
después si en todas esas ocasiones que
no tomaste profit hubieses tomado
profit, literalmente hubieses hecho
crecer la cuenta mucho más, porque el
mercado es así. Cuando vos querés
estirar mucho un profit, se te pega la
vuelta y te sacan break even o si no
pusiste break even te sacan stock.
Entonces siempre está bueno asegurar el
beneficio que es al fin y al cabo cuando
ganamos dinero.
Se está aguantando muy bien en el lodo,
¿eh? Está aguantando muy bien y en caso
de romper este máximo lo vamos a ver en
los 90,000
sin duda.
¿Dónde tomass los TP2? Bueno, Santi, los
TP2 normalmente suelen ser bastante
discrecionales.
Eh, normalmente en la mayoría de
estrategias suelen ser más
discrecionales porque, a ver, en una
estrategia lo importante es realizar la
primer toma de beneficio y luego la
segunda la puedes hacer un poco de
manera más discrecional. Yo
personalmente los TP2 suelo tomarlos o
en zonas de oferta o cuando el mercado
me está dejando una divergencia bajista
a nivel horario, ¿me entiendes?
Supongamos e
en el larguito de Ethereum.
El TP2 lo tomé en este máximo. Mira, el
TP1 ya sabemos dónde lo tomamos, dónde
lo deja la estrategia. Eh,
y el TP2 de largo que metí acá lo tomé
en estos máximos. ¿Por qué ahí? Porque
había mucha liquidez acumulada.
N ETH, si vamos a subir a una hora. A
ver si nos los muestra.
Tuc, tuc, tuc. Ahí está. Mira, fíjate
que acá había demasiada liquidez
acumulada en Ethereum. Entonces digo, si
ahí hay tanta liquidez, tantos
operadores posicionados en corto, esos
operadores, esas liquidaciones van a ser
mi contrapartida, al igual como van a
ser la contrapartida de las ballenas y
yo lo que intento es seguir a las
ballenas. Entonces, si ahí hay mucha
liquidez, es muy probable que el precio
luego de llevársela rechace. Por eso ahí
puse mi TP2 y puse una orden limit.
Okay, puse la orden limit. Acá se cerró,
tiró un poquito más a liquidar y luego
movimiento hacia la baja.
Entonces ahí mismo es donde metí mi TP2.
Luego ahora estamos viendo que en
Ethereum tiene bastante liquidez tanto
por debajo como por encima. Si activamos
DSX vamos a ver que está cargadísimo por
debajo, más o menos hasta los $2600,
pero por arriba le quedan cositas. Así
que si Bitcoin va a buscar esa liquidez
de arriba, Ethereum se puede venir a
buscar esta liquidez en los 3,000 y
pico.
Eh,
pero para eso tendría que superar esta
zona de oferta que está bastante fuerte.
Eh,
Argen, en la cuenta de Fondeo es más
recomendable operar BTC o oro. 1000
veces es más recomendable operar oro.
Hugo, porque eh BTC tiene mucho spread
en la empresa de fondeo. Que por cierto,
hablando de empresa de fondeo, eh miren,
les voy a dejar por acá
la empresa de fondeo con la que
trabajamos, que es Prop XP. Ahí tienen
el enlace que con el código Argen, ojo,
hasta el 27 de este mes con el código
Argen, si compran una cuenta, le van a
dar otra cuenta adicional de regalo.
Literalmente esta empresa de Fondeo está
pagando siempre, paga después de las 24
horas, te da eh tiene las reglas muy
flexibles, tiene draudan estático.
Entonces, si quieren escalar su trading
y dicen, "Mira, yo estoy teniendo
resultados, pero no tengo el capital
suficiente." Bueno, es una muy buena
oportunidad. Ahora para Navidad es un
regalito de Navidad que nos da prop XP
de que si compramos una cuenta hasta el
27 de diciembre nos dan otra de regalo.
Hay cuentas que valen hasta $1,000. Hay
desafíos. El desafío que si lo pasamos
nos dan $200,000 para operar vale
$1,000. Si supongamos si alguien quiere
comprar porque dice, "Mira, me tengo
mucha fe, el de $1,000, le van a dar
otro desafío mal." O sea, que se están
ahorrando $1,000 con esta promo, al
igual que si compran el de $100, al
igual que si compran el de $50.
Entonces, es una muy buena oportunidad
que va a durar hasta el 27. Ya varios de
la comunidad la han aprovechado, así que
buenísimo. Y ahí lo tienen, ahí tienen
el enlace, entran, ponen el código Argen
y le van a dar una cuenta de regalo. Es
instantáneo, así que buenísimo. Espero
que sepan aprovecharlo.
El oro sigue subiendo. Exactamente, el
oro sigue subiendo y como les comentaba
al inicio del directo, no nos sorprenden
absolutamente nada que el oro siga
subiendo porque es lo que esperábamos. Y
como decíamos, fíjense acá qué bien que
se respetó el análisis técnico, ya que,
¿qué es lo que esperábamos? Que el
precio retroceda en ese 0382, porque la
tendencia era acelerada. Efectivamente,
es lo que pasó, reaccionó en ese nivel,
lo fuimos viendo día tras día, fuimos
analizando todo y ahora mismo está
rompiendo hacia el alza. Eh, si bajamos
a la temporalidad horaria, vamos a ver
cómo nos fue revirtiendo la tendencia.
Pudimos aprovechar con brazen largo acá,
con brazen largo acá. Hubo muchas
compras en largos interesantes e que
tuvimos y ahora literalmente está
rompiendo,
está rompiendo con mucha fuerza y bueno,
un scalp lindo. Miren este que dejó, me
parecía hermoso, pero no logré, no lo
pude tomar. A ver si trazamos un viwap
para un momento.
No, el vip está mucho más abajo. Si lo
trazamos desde
este mínimo,
claro, está mucho más por acá y desde
este inicio
está más abajo. Claro, no fue a
testearlo. Pensé que lo había ido a
testear, pero fue un rechazo bastante
interesante donde, miren, hizo el típico
patrón de continuidad sobre cómpra
brutal. retrocede por debajo de los 50
puntos y vuelve a tirar a hacer la
sobrecompra. Si no conocen eh lo que les
estoy comentando, vayan al canal de
YouTube,
entren, fíjense que hay un tutorial
sobre el RCI y ahí van a entender cuáles
son los patrones de continuidad en el
RCI. Muy recomendable esa clase. Bien,
entonces el oro dejó típico patrón de
continuidad sobre compra extrema,
retrocede por debajo de los 50 puntos,
sigue tirando. Ahora mismo si bajamos a
5 minutos, vamos a darnos cuenta de que
el oro dejó acá eh bueno, esa entrada
que ya se escapó y ahora está superando
esta zona de resistencia que luego puede
ser un nivel donde se apoye. Entonces,
si ahora tira un poco más hacia el alza
con fuerza, luego cuando corrija se
puede buscar un apoyo acá como un tipo
de SOS y ahí se puede intentar buscar un
largo para seguir tirando el oro. Muchos
me preguntan, "Argen, ¿puedo comprar oro
spot? ¿Estoy a tiempo?" Obviamente no es
el momento de comprar oro en Spot.
Estamos en literalmente está en 4500 la
onza, está en plenos máximos históricos.
va a seguir subiendo seguramente, pero
no me parece ni bajo ningún punto de
vista. Entonces, intentar aprovechar
estos largos como los que dejó acá puede
darnos mucho más dinero que comprar oro
al contado.
Okay, estos largos así pueden dejarnos
parciales brutales.
La semana pasada le he sacado un muy
buen beneficio aprovechando simplemente
largos. Hay mucha gente que intenta
cazarle el corto, cazarle el corto al
oro, pero ¿por qué intentar cazarle el
corto cuando vemos que constantemente lo
único que hace subir y subir y subir?
Entonces, esperemos correcciones como
estas que llegue el RC a la sobreventa y
con el indicador cuando confirme le
metemos quizás sale mal un trade y no
deja un mínimo más bajo y ahí le podemos
meter la el otro lotaje, la otra parte
del riesgo y es muy probable que ese
trade salga bien.
Bien, entonces es importante este trade
de igual manera no testeó, si lo estamos
viendo ahí cerró, pero no volvió a pasar
por el punto entrada. Una lástima, la
verdad, una completa lástima.
Pero, ¿cómo está tirando una locura,
una locurita? Ah, y fíjense la la
entrada que el otro día le comentaba,
que muchos dicen, "Argen, eh, ¿te gusta
el smart money?" Ta ta ta. Bueno, justo
alguien me había preguntado eso y le
dejé una entrada con Smart Money.
Fíjense, esta fue la entrada que les
comenté, pueden ir a verlo en el directo
de la otra vez. Este bloque de acá, les
comentaba que era una buena entrada para
una buena zona para entrar en largo.
Este bloquecito de órdenes comentaba que
es una buena entrada porque había tomado
liquidez anterior, había quebrado
estructura,
tenía imbalances,
tenía liquidez previa,
entonces era un buen bloque para entrar
en largo. ¿Qué hizo el precio? Fíjense y
le había dicho buscar confirmaciones en
el bloque con la estrategia. Dejó
sobreventa,
activamos indicador. ¿Qué dejó?
Etiquetita, cierra por encima,
entrada ahí. Stop loss por debajo, TP en
el ratio 11 1,7.
Fíjense el pedazo de TP que dejó. Y
ahora mismo miren la compra en largo que
sería esto. Esto es lo que les digo,
dejar correr parciales en el oro hacia
el alza. Ahora mismo ratio 115 esa
compra en largo.
Okay. Ratio 115.
Fíjense con con puro smart money. Una
compra brutal, brutal, brutal. Entonces,
imagínense ahora hay probabilidades de
que el oro vuelva a caer hasta acá.
Obviamente en el mercado siempre están
las probabilidades, pero son demasiado
bajas.
Okay. Demasiado, demasiado bajas.
Entonces yo si hubiera metido esta
compra que yo se las dejé, pero
lastimosamente no estaba en las
pantallas cuando dejó de la compra.
Okay, no estaba en las pantallas, pero
si hubiera metido esta compra ahora
mismo le realizaría un una segunda toma
de beneficio a pesar de que pueda seguir
subiendo porque ya es un ratio 115.
Okay. En el oro usas el indicador en 800
periodos. Exactamente. A ver, en el oro
se puede utilizar en 400, pero si se
quiere filtrar se tiene que utilizar en
800. Ahí, exactamente en 800. Y fíjate
que hasta en 800 te dejó largo. Okay.
Brutal esa compra. Brutal, brutal.
Entonces, el oro es un buen activo para
operar con smart money.
Es interesante.
¿Cómo es el ticket del oro? El ticket se
dicen eh,
sería XuD.
Ese sería el ticket.
Me gusta, dice Fran. Increíble análisis
eh de tic. Eh, sí, ese esa operación se
dio muy bien en el oro. Y bueno, ahora
algún testeo a ese nivel de soporte
puede estar interesante. Si trazamos un
perfil desde acá, ahí también viene a
coincidir. ¡Epa!
También viene a coincidir con el POC.
Ojito,
ojito, ojito, que puede ser una buena
zona
esta de acá para esperarla.
Está interesante el oro.
Ah.
¿Qué tal? ¿Cómo van esos likes? A ver, a
ver, vamos, vamos a ver, vamos a ver.
153. Mejoramos, mejoramos. Estamos casi
en los 200. Falta un poquito no más.
Falta que alguno de por ahí diga,
"Bueno, me cayó bien, me gustó el
análisis, vamos a dejar ese like." Eh,
falta falta un poquito para llegar a los
200.
Argen, los conceptos de perfil de
volumen y smart money, ¿de qué libros
los aprendiste? dice, o fue viendo
videos porque en Murpy eso no está.
Eh, no, Smart Money lo he aprendido hace
mucho tiempo en una formación que tomé
que era solamente de Smart Money. Okay,
esa formación fue más o menos como yo
inicié en trading.
Aprendí, inicié viendo
Smart Money, donde aprendí la tendencia,
aprendí que es un order block, que es un
imbalance, cuáles son las condiciones
que hay que esperar para entrar en una
operativa bajo los conceptos de smart
money. Todo eso fue lo primero que
aprendí y luego sí comencé a aprender eh
la metodología de WF, comencé a aprender
la teoría de Dow, comencé a aprender un
montón de cosas que son las que ahora
mismo y las que hoy en día utilizo para
analizar, pero lo principio que aprendí,
lo principal fue el smart money. Y
bueno, al día de hoy todavía lo sigo
teniendo en cuenta a veces en los
análisis.
Fíjense hablando de Smart Money,
acá mismo también tenemos un buen
bloque. ¿Se dan cuenta qué tiene este
bloque?
Tum. Toma liquidez.
El bloque sería este de acá.
Tiene imbalance.
Lo que no me gusta es que en este máximo
no vino a quebrar la estructura, pero de
igual manera, fíjense que luego este
momentum quebró estructura. Es un gran
momentum el que tiene. Entonces, ojo,
porque Bitcoin si lo vemos bajo el
término de Smart Money, puede venir
barrer esa esos mínimos, reaccionar y
tener un movimiento. ¿Qué es lo que
contradice un poco este análisis? la
liquidez que hay por debajo, pero muchas
veces cuando el precio nos deja liquidez
antes de ese bloque, no suele ir a
buscar la liquidez que está por debajo.
Y esto es no es solo en el en Smart
Money, es en general. Cuando nosotros
tenemos una zona de demanda o de oferta
y el precio tiene liquidez antes de esa
zona, muchas veces utiliza esa liquidez
y no va a buscar la liquidez más
extrema. Entonces, por eso mismo uno de
los requisitos cuando tenemos un bloque,
uno de los requisitos es que tenga
liquidez previa. Fíjense en el setup del
oro, ¿qué les decía? Está bueno porque
tiene liquidez previa. ¿Cuál era la
liquidez? Estos dos mínimos de acá. Acá
muchos operadores tenían sus stoplos por
debajos. Entonces, el precio liquidó,
casó las órdenes del bloque, reaccionó y
luego comenzó a tirar para arriba.
Bien, no fue la mejor reacción, pero se
aguantó muy bien en ese bloque.
Entonces, ahora quizá estaría bueno que
Bitcoin comience a generar liquidez por
acá, supongamos, ¿no? Comienza a dejar
mínimo, mínimo, mínimo y luego, pum,
mete una barrida, reacciona, no deja
entrada y vuelve a tirar para arriba
siguiendo eh y sigue manteniendo ese
rango de consolidación. Podría ser una
buena entrada. Eh, me gusta que que haya
llevado la liquidez. Fíjense toda la
liquidez que se tomó con esta barrida.
Tomó liquidez acá en este punto y en
este punto. Por lo tanto, este es un
bloque bastante cargado que además tiene
un imbalance previo. Es una buena zona.
Ojito con esa zona de ahí.
Ojito, ojito, ojito, ojito. Lo único es
esto. ¿Ven? Esta liquidez que está por
debajo es una advertencia que tenemos
que tener, pero muchas veces nos suele
dejar alguna reacción y si entramos con
la estrategia podemos tomar TP y luego
el precio viene a barrer la liquidez.
Tampoco tenemos que esperar que nos
lleve hacia un máximo más alto.
"Yo le he dado like. Me gusta cómo lees
el mercado", dice Juan. Buenísimo, Juan.
Entonces, bienvenido. No sé si sos nuevo
o no, pero bienvenido por acá. Voy a
dejar mis dos likes", dice Casilo. Qué
grande. Están prendiendo con esos likes.
Argen, ¿cuál es la mejor estrategia para
el oro? La mejor estrategia te podría
decir que es eh que busques zonas de
demandas. Mira, la mejor estrategia en
el oro es seguir la tendencia. Ahora
mismo la tendencia es alcista. Entonces,
la mejor estrategia que puedes tener es
operar en largo.
Operar en largo, esperar correcciones y
operar en largo. Olvídate de operar en
corto. No importa que tenga recorridos
como estos, como estos o como estos.
Olvídate de operar en corto.
¿Por qué? Porque estos recorridos tienen
un fin muy corto. Este recorrido sí te
puede dar un profit. Y ojo, si tomas
profit acá, mucha gente que mete corto
intenta llevarse el oro a cero, entonces
te puede dar un recorrido, pero luego se
te va a terminar yendo a brequiven si
dejas correr un parcial.
Bien, entonces, ¿qué sentido tiene
entrar en corto arriesgándote tanto para
operar recorridos tan chiquitos? No
tiene más sentido operar en largo,
esperar retrocesos y operar en largo
dejando correr parciales y obtener
ratios mucho más grandes. Entonces, esa
es la estrategia principal, seguir la
tendencia alcista en el oro y luego
esperar correcciones. Esperas
correcciones. Cuando te llega cierta
zona de demanda, entrás con la
estrategia de 5 minutos, que si no la
conocés, hay un tutorial en el canal y
pronto voy a intentar renovarlo, que hay
muchas cosas que hay que comentar, pero
entrar con la estrategia de 5 minutos.
Si no, también puedes usar Smart Money,
pero sí seguir la tendencia, esperar
correcciones, buscar confirmaciones y
sumarse en largo. Sumarse en largo,
tomar parciales y dejar correr un
parcial.
Dejar correr parciales hacia el alza en
el oro es la mejor estrategia que
podemos llegar a tener,
¿okay? Porque nos puede dar ratio,
riesgo, beneficios muy grandes. Y
fíjense lo que es el oro, fíjense lo que
es el gráfico diario. Entonces,
imagínense los parciales que podemos
haber dejado correr por acá, por acá,
por acá y que ahora mismo estarían
corriendo hacia el alza, dándonos un
profit brutal.
Entonces, en resumen, seguir la
tendencia, esperar correcciones, buscar
zonas de demanda y sumarse en largo
dejando correr parciales. Esa es la
mejor estrategia que te puedo dar.
Pronto, si piden por ahí puedo llegar a
a dejar alguna que otra algún que otro
tutorial de cómo operar el oro. Podría
estar interesante. Sumando un poquito
del smart money también, un poquito de
cositas por ahí.
La estrategia del oro también es con
bubu. Exactamente, Iván.
Exactamente. Es con el indicador de acá.
Ahí se lo dejo.
Estrategia
M5.
Buenísimo,
buenísimo, buenísimo.
Bien, muchachos, Bitcoin sigue
aguantándose como un campeón en este
nodo. Entonces, mientras se siga
aguantando por acá y siga teniendo estos
rechazos, va a ser probable que intente
tirar un poquito más para arriba. Eh, va
a ser va a ser probable. Sí, sí, sí, sí.
Va a ser probable que intente tirar un
poquito más. Argen, ¿crees que cuando el
oro ya deje de subir y se agote el
mercado de las criptomonedas empiece
al alza?
A ver, puede ser algo puede ser que pase
algo así, pero no va a ser exactamente
porque el oro deje de subir. Quizás
puede ser por casualidad. Mucha gente
piensa de que el capital del oro rota
hacia Bitcoin y en realidad eh no es
algo es algo muy alejado de la realidad,
ya que la gente eh a ver, los países,
los bancos, las instituciones que
compran oro no van a rotar su capital
del oro a Bitcoin. Bitcoin es un activo
de riesgo mucho más grande. Okay. En
invertir en Bitcoin no es absolutamente
nada que ver a invertir en oro. Es un
perfil de riesgo extremadamente más
alto. Entonces, nunca va a pasar de que
el capital del oro fluya hacia Bitcoin.
Quizá un capital muy pequeñito puede
llegar a pasar, pero pero sin duda no es
una visión correcta. Yo creo pensar de
que el capital del oro va a fluir a
Bitcoin porque esos países, esos bancos,
esas instituciones no van a pasar su
capital del oro a Bitcoin, ni mucho
menos.
Capaz que te que esas instituciones te
pasan el capital a Shelly Shelly. Yo
creo que capaz que te venden un poco del
oro, ¿viste? Y lo meten en Shelly
Shelly. Ahí te puedo creer. Shelly,
Shelly es un activo, es un activo
bastante potente.
Nada, estoy bromeando,
estoy bromeando.
¿Podría mandarme el link del video de la
estrategia 5 minutos? Ahí arriba lo
tenés. Fíjate que dice eh tutorial de
cómo se utiliza. Ahí lo tenés.
Argen, ¿me explicas cómo analizar con
volumétrico? ¿Cómo volumé? Con volumen.
Carlos, tenés todos los tutoriales en el
canal. Todos, todos, todos.
Vos decís, "¿Cómo Argen todos?"
Imposible. Sí, todos los tenés. Mirad,
acá están.
Acá están los tutoriales.
Tenés cómo utilizar el Fibonacci. Bien.
¿Qué es la liquidez en trading? ¿Por qué
el precio busca tu stop loss? Importante
verlo. Bueno, luego el de la empresa de
fondeo tienen acá también estrategia
para la para el mercado americano.
¿Cómo usar el RCI?
Okay, cómo usar el RCI. Miren, 143,000
visitas. Díganme si no está bueno.
Descubrí cómo compra vende los grandes.
Perfil de volumen. Importante.
Este es el cómo me veis. Después, ¿cómo
leer el volumen vertical? Correctamente
también.
¿Cómo dominar el apalancamiento? Este
video le va a servir a muchos que creen
que más apalancamiento es igual a más
riesgo. ¿Cómo detectar tendencias?
Estrategia de 5 minutos, que es la que
utilizamos,
teoría de DAO, los pilares fundamentales
de la teoría de DA y se van a venir
muchas clases más, ¿okay? Entonces,
suscríbanse al canal, activen la
campanita, porque las clases que se van
a venir se van a ser brutales. Bien,
luego estas de acá abajos son un poco
más sencillas, ¿no? Train desde cero,
como leer los gráficos, soporte y
resistencias también pueden servir si
son principiantes, pero estas de acá
arriba son oro puro, así que se las
recomiendo al 100%.
Oro y BTC se operan igual en el pupu.
No, Iván, tenés que subirle los periodos
para el oro. Tenés que subirlos a 800.
Casi compro Shelly Shelly, dice.
Se pica Shelly Shelly. Ojo, Shelly
Shelly
para para chicharrear puede no estar
mal, ¿eh? Puede no estar mal. De acá al
máximo, ¿cuánto tiene?
80% tiene este chicharro. acá al máximo.
Locura.
Tema es que esto sí o sí es muy
arriesgado. O sea, comprar esto en spot
es literalmente destinar un capital que
sí o sí o estés sí o sí, perdón, estés
dispuesto a perder. O sea, si no querés
perder ese dinero, no se tiene que meter
en Shelly Shelly, pero siendo un perfil
muy arriesgado y decir, mira, le voy a
meter de última, se mete mucho menos
capital. Ojo, porque un recorrido de acá
a el máximo te lo hacen dos patadas y es
un 80% de profit. Eso sí, un recorrido
de acá a las zonas de volumen de la
parte inferior también te la hacen dos
patadas y viene a ser más o menos,
perdón, bueno, ¿qué pasó? Ahí está un
40% de pérdida. Entonces, ojo, pero me
interesa como para meterle unos 200
dolaritos, 300 podría estar lindo.
Tanan tan tan
con order. Ah, Carlos, Orderflow es algo
que no utilizo, vos sabes. Es algo que
no utilizo, pero está bueno el orderflow
para para
cuando estás en zonas de interés para
buscar confirmaciones. Está bueno, pero
no es algo que no utilizo, la verdad.
Argen, ¿cómo es la estrategia 5 minutos
para la cuenta de fondeo? Está buena la
estrategia 5 minutos para el oro.
Está está interesante. Sí, sí, sí.
Hola, voy llegando. ¿Puedes volver a
empezar? Sí, Golfox, ahora vuelvo a
empezar. Banca que te meto un perman de
te meto un ban de un mes más o menos
hasta que sea 2027 te baneo. Voy voler a
empezar. Me está me está cargando.
No, no, esto se pudre todo.
Se pudre todo. Me está agarrando para la
boludez. Para, para, para. ¿Qué? Quiero
chequear algo.
175 likes. Nada, esto está para cortar
stream acá no más. ¿Cómo que 175 likes?
Le estoy dejando entrada en Ethereum.
Estoy dejando los escenarios más
probables en Bitcoin.
Le estoy mostrando el escenario más
probable en el oro.
Una cripto o chicharro para comprar que
es Shelly Shelly y ni siquiera me dejan
un like.
Esto es impresionante.
Impresionante.
Pero sí, la estrategia 5 minutos puede
ir bien para
eh para la cuenta de Fondeo, Carlos,
puede ir bastante bien.
Se escucha, escucha, escucha.
Ah, no. El el micrófono corta el ruido.
Está pasando un tipo por la calle
vendiendo
vendiendo, no sé, mira eso que pasa con
el megáfono.
Uh, me encantaría una clase tuya de
Orderflow porque explicas muy bien las
clases. Bueno, lo voy a tener en cuenta,
Carlos. Voy a tener en cuenta quizás
algún tutorial interesante puede estar
bueno.
Puede estar bueno un tutorial de
Orderflow.
Sos muy pocos espectadores. ¿Viste tú,
tío? cómo se nota cuando está llegando
la Navidad, cuando llega el fin de
semana, cuando llega el veranito. Acá
estamos, quedamos lo más fieles,
lo los que quieren aprender eh trading
de verdad. Pero sí, igual es normal,
¿eh? Es normal porque, a ver, yo también
ahora prendido, pero
está bueno ahora que se vienen las
fechas, despegarse un poquito de de los
gráficos, no sé si despegarse del todo,
¿viste? Está bueno por ahí tenerlo en
cuenta qué es lo que está haciendo, pero
no estar tan a full como normalmente.
Hay que tener un equilibrio. Si no
aprovechamos los días afectivos, si no
aprovechamos ciertos días para pasar en
familia, se nos vuelve muy monóton el
día a día y
no disfrutamos tanto el trading. La
verdad que se disfruta mucho más cuando
por ahí metemos un corte como en estas
fechas y después volvés y ves y decís,
"Oh, qué lindo volver a sentarse en la
compu, volver a analizar qué está
pasando en el mercado, que está pasando
con el otro." Volves muy renovado, muy
fresco.
Está está bueno tomarse descansos por
ahí. "Yo doy mi like," dice Luis.
Buenísimo, Luis. Me encanta,
me encanta, me encanta. Mm. Así que sí,
sin dudas está acopado. Iba a ser sorteo
el día de hoy, pero
tuvo un par de problemitas ahí con
algunas personas porque ya somos 100
personas las que se han registrado en
Discord. La verdad en muy pocos días 100
personas se han registrado. Que por
cierto, si no están registrados en el
Discord donde comparto los análisis,
vayan a registrarse que hay información
muy buena. Entonces, hacer un sorteo
entre 100 personas es muy poca
probabilidad para la gente. Entonces,
voy a empezar a filtrar entre esas 100
personas para la gente que utiliza el
exchange y opera. Entonces, claro,
supongamos sorteo $100 por día, bueno,
que esos $ vayan a gente que de verdad
está operando con el exchange. ¿Se
entiende? Porque imagínense sortear $100
por día en un mes son $3,000 sorteados
en un mes. ¿Okay? Entonces está bueno
que ese dinero vaya distribuido bien
para esas personas. Entonces, si quieren
participar de los sorteos, ya saben,
operen normalmente con el exchain,
súmense al Discord, pasen su ID por ahí
y yo ya pronto voy a hacer la ruleta con
la gente que que esté operando. No voy a
pedir un requisito tan alto, solamente
que utilicen el exchange.
Mis padres son testigos de Jehová, no
festeja nada. Uy, Rodrigo, vos sabes que
mi abuela también es testigo de Jehová y
no festeja. A ver, yo tampoco es que
tengo un espíritu navideño tan grande,
te digo, pero siento que por ahí
aprovechar estos días festivos y decir,
"Bueno, mira, es un día distinto meterle
ahí, qué sé yo, hacer un un asado.
Bueno, a mí no me gusta mucho el asado,
pero comer en familia y demás son cosas
que le dan un poquito de sentido a la
vida. Si no, capaz que no tenés un
espíritu tan navideño y y cómo es
y no te gusta festejarlo, pero qué sé
yo, no me parece lo ideal.
Yo en un principio eh antes también como
que no me gustaba mucho festejar, pero
después digo, mira, es un día al año,
está bueno, está bueno esperar esta
fecha y decir, es que bueno que llegó
Navidad.
Mi viejo está bien", dice Santi.
"Déjame descansar, Argen. Vos moderá,
vos moderás, pibe. Dale, mandale,
mandale.
Un momento,
un momento.
Aquí somos testigos de Bitcoin. Voy a
tomar un poco de agua.
Casi se me cae la botella de vidrio al
suelo.
Acá somos testigos de BTC. Puede ser.
Yo soy testigo de Shelly. Shelly. Esto
le voy a meter una compra acá de $,000.
A la [__] Regalito de Navidad. Sí,
regalito de Navidad cuando se me haga
esto y chao.
No, pero me me está no sé por qué me
está me está tentando un poquito Shelly
Shelly a meterle un parcialito ahí.
debería tener que analizar bien después,
pero me está tentando un poquito.
La que también me está tentando un poco
es eh un poquito BGB,
pero de momento no tiene señales de
vida.
De momento no hay señales de vida en
BGB, pero siento que puede ser una linda
que empiece. ¿Dónde está BGB? Acá.
Eso sí, de momento no hay señales de
vida.
Fíjense, tenemos ese rango de
consolidación. Ahí está consolidando por
debajo del nivel de soporte. Va, ahora
sería un nivel de resistencia. Eso no es
bueno para nada.
Okay, rango. Ahí está. Eso no es bueno
para nada. Normalmente cuando el precio
consolida por debajo del rango, eh suele
ser una muestra de debilidad y el precio
sigue tirando para abajo. En este caso
habría que verlo, ¿okay? Hay varios
mínimos para barrer. Puede venir barrer
esta zona y rechazar y reingresar al
rango. Sería fenomenal, pero de momento
tiene fea pinta. Tiene muy mala pinta el
tema de BGB. Eh, metería un parcialito
en el momento en que me meta un
reingresito con volumen. Si me meto un
reingresito, no me importa comprar acá,
pero estaría comprando luego de una
confirmación. Ahora mismo comprar acá es
un poco complicado. Se podría comprar un
parcialito, pero esperaría un poco.
Esperaría un poquitín. Pero sí, sin
duda, BGB puede estar dejando una
estructura acumulativa bastante grande.
Se pueden a ver, esto es el la
consolidación y ahora podemos estar en
el evento de manipulación
donde se puede extender más hacia la
baja tranquilamente
y que luego de esto pueda venir la fase
de expansión hacia el alza.
BGB, para los que no saben, es la
criptomoneda de Bitz.
Entonces puede estar interesante.
Puede estar interesante. Y ojo, ojo,
porque
creo que en este 2026 vamos a tener
cripto de Bitunix.
Ojito con eso. No quiero confirmar nada,
¿eh? Pero cuidado que podemos llegar a
tener cripto de Vitunix en el 2026.
¿Se imaginan lo que puede ser agarrar en
buenos puntos eso?
Cuidado para los que usan bitunx, porque
quizás hasta hasta el exchange regala
algún que otro aro de del token. Ojo, no
estoy confirmando nada y a mí no me lo
han confirmado. Hay un rumor,
hay un rumor, pero podría estar muy
lindo. Podría estar muy lindo eso.
Y ojalá que la lancen solo en Bitunix,
como ahí ponerle bits se puede operar
solo BGB, se puede operar solo en bit.
Bueno, estaría bueno que la cripto de
de Bitunix se puede operar solo en
Bunix.
Nos forramos, dice Golfox. ¿Te imaginas?
Largo a 200x y que sea lo que Dios
quiera. ¿Qué sé yo, viste? A mí no me
gusta el [__] pero yo le meto a
500x.
A mí no me gusta el [__] pero me
chorreado, ¿viste? qué sé yo.
Se nota que estamos
que estamos acá en No sé por qué, pero
no les parece como si fuera viernes.
Siento como como si fuera viernes, la
verdad. Y estamos más en día de semana
que nada que ver. Estamos en martes.
Hay otro rumor de la Argen Coin. Tira
Golfus. Por ahí se viene el Argen Coin
para Vamos a hacer por acá. Mira, yo le
voy a hacer una cosita.
Mandamos encuesta. ¿Se viene Argen Coin?
¿Sí o no? Voten ahí.
Díganme,
¿se viene? Voten ahí en el chat. ¿Se
viene Argen Coin? ¿Sí o no?
Voten, voten, voten. Quiero ver, quiero
ver qué dice la gente. No puede ser. 75%
76%. No, no, no. ¿Qué está pasando?
No, no, no, no, no, no.
¿Cómo que sí?
No, igual estamos jodiendo. Ni loco.
Sacun Argen Coin, pero voten, voten.
Quiero ver. sean realistas, sean
realistas, pero no ni loco, ni loco. Sa
un argen una cripto, porque a ver,
muchos pueden sacar buen profit, pero la
mayoría van a perder dinero, eso es
obvio, porque la mayoría no conoce el
tema de del ecosistema de Solana, de las
Meme Coins. Y literalmente si lo hacemos
acá en directo, va a haber muchas
personas con bots esperando
que saque la moneda para apenas la saque
snipearla. van a comprar abajo. Cuando
todos los demás compren manualmente,
ellos les venden, tuman la cripto, se
muere, todos pierden dinero. Quedo yo
remal, que capaz que no saque nada, pero
quedo mal yo. Entonces, nunca voy a
sacar un Argen Colin.
Okay,
Argen, en Telegram hay dos como tú, pero
Low es diferente. ¿Cómo sé cuál es el
tuyo? Ah, pa. Hay dos como yo no lo vi.
Ahora después lo baneo. Tengan mucho
cuidado, ya que estamos acá en directo,
tengan cuidado porque andan muchos
estafadores haciéndose pasar por mí. Es
más, miren, les voy a mostrar una
cosita. Miren acá el Discord, eh, que
esta es una cuenta que creé para
mostrarles a ustedes, para hacer un
test.
Eh,
miren, si venimos acá en Discord, esta
cuenta que la creé hace nada,
literalmente, venimos acá y miren lo que
tengo. Dos Argent trader que me mandaron
la solicitud. ¿Cómo es esto? ¿Me estoy
mandando yo mismo la solicitud con dos
cuentas distintas? No, gente, hay
estafadores haciéndose pasar por mí. Ya
hay una persona que le han estafado como
$500.
Okay. Entonces, tengan cuidado. Lo he
dicho muchas veces. He mandado anuncios
varias veces. Hay gente que no ve el
aparato de anuncios. Vean el apartado de
anuncios de Discord.
muy importante. Okay, véanlo y tengan
cuidado con estos estafadores porque sí,
la verdad que que hay un montonazo. A mí
me mandaron dos, pero hay decenas de
Argenter haciéndose pasar por mí, así
que mucho ojo con eso. Y recuerden, si
quieren unirse al Discord donde está el
apartado privado, le dejo por acá el
enlace.
Se lo vuelvo a dejar por ahí.
Entonces, como les digo, ojo con eso,
ojo con los Argen Trader falsos.
Argen, ¿puedes explicar cómo impacta el
vencimiento de los futuros el próximo 26
de diciembre?
No me gusta mucho el tema de los
vencimientos futuro, Cristian, porque
los futuros vencen siempre, ¿entendés?
Entonces es algo que pasa siempre, no es
algo eh no es la gran cosa tampoco.
Argen Coin, reserva de valor, ¿te
imaginas?
La listamos después en Bitunix al Argen
Coin. Se pica
y ya está.
A mí me pidieron dinero. Bueno, qué
bueno que no se lo diste.
Qué bueno que no se lo diste, la verdad.
Che, muchachos, me parece que ya
estuvimos estuvo lindo por hoy, ¿no?
Estuvimos acá, analizamos todo. Si no le
quedó claro, pueden volver a lo que
pueden volver el directo atrás y lo ven.
La verdad que el análisis de Bitcoin lo
dejamos clarísimo, más claro que el
agua. está la verdad y muy profesional
por todas las cosas que analizamos, no
solo una dirección, sino muchos
escenarios los cuales se pueden dar. Eh,
no, no tiene mucha pinta de subir,
parto, no tiene mucha pinta de subir.
Fíjate como está volviendo a atacar.
Quizás se viene a rellenar estos
imbalances y a buscar el bloque. Acá
puede tener una linda reacción, pero de
momento no le está no le está gustando
el nodito, no quiere perforar.
Eh, BNB, por favor. Vamos a analizarle
BNB a Luis a ver qué pasa con BNB antes
de cortar. ¿Qué pasa con BNB?
No, se murió.
Esto está muerto. ¿Qué queres que te
diga?
Esto está para tirarlo a la basura.
Linda divergencia, te digo, en semanal.
Buena divergencia bajista.
Está linda,
linda como la la parienta de Golfox,
digo, está linda divergencia, solo
intervalo actual ahí, ¿eh?
Y este sería el fractal semanal. A ver,
¿hasta dónde está retrocediendo.
Ah, dale
ahí.
Ay, casi retrocede al 0618.
Perdón. Ahí no.
Fíjense, si a veces ven raro el
Fibonacci es porque está puesto el
gráfico en logarítmico. Si le sacamos el
logarítmico van a ver cómo se queda
completamente bien. Confirmo, dice
Santi.
Entonces, bueno, mira, si podemos
rescatar algo de BNB,
es que se está comenzando a desacelerar
en estos puntos. Luego de que tuvo esa
brutal subida que comenzó a corregir
también porque Bitcoin viene corrigiendo
y demás, está aguantándose bastante bien
en estos niveles. Eh, el R6 está
retrocediendo por debajo de los 50, a
pesar de venir en una divergencia
bajista, está retrocediendo bien y está
llegando a esos primeros puntos de apoyo
que viene a ser ese 0618.
Ahí puede llegar a meter algún testeo en
esa zona.
Un momento que se salió, voy a poner
intervalo actual e inferior. Ahí está.
Entonces puede tener ciertos testeos
interesantes en este 0618. De momento,
como digo, se está consolidando NB, pero
necesitamos un poco más de desarrollo.
Necesitamos un mínimo el cual venga a
barrer estas zonas y ahí nos deje algún
tipo de divergencia alcista. Si BNB
viene, ataca estas zonas y en vez de
dejar una divergencia barre, entonces
acá
eh en vez de buscar un largo, buscamos
un retest a los máximos anteriores y
entramos en corto porque nos va a estar
mostrando fuerza creciente hacia la
baja. Sin embargo, si vemos un mínimo
más bajo y no deja una divergencia
alcista en diario, puede ser buena
oportunidad para entrar en largo con un
testeo a ese 0618.
Puede estar interesante. BB de momento
no hay gran cosa. Tenemos ese ranguito
de consolidación y como digo, una
barrida de los mínimos que acá abajo hay
muchísima liquidez acumulada, una
barrida de esta liquidez y un y una
reacción podría ser linda para entrar en
largo. De momento lo veo hacia la baja,
lo veo que pueda seguir tirando para
abajo.
El oro está rompiendo máximo. Sí, el oro
sigue no más.
Ahora sigue.
El oro sigue no más.
Acuérdense de esto en BGB, ¿eh?
Acuérdense de esta que puede estar
linda.
A ver, ¿alguna otra? XRP, ¿qué está
haciendo? Uy, XRP. Uy, XRP.
Está feíto. Está
Si ponemos en una hora.
A ver, vamos a trazar bien este Bwap.
¿Cómo reaccionó en ese BW? Y después
tiro para abajo.
Si hay una que tiene pinta de caer es
XRP, la verdad.
XRP tiene mucha pinta de meter un
desplome y ojo con que venga a perder la
zona de Minimus.
Eh,
a ver, yo no soy hater de XRP ni mucho
menos, pero por acá por el directo me
venía a pasar gente siempre diciendo
cada vez que decía que XRP iba a caer un
poco, me decían eh, que no entendía
nada, que XRP tu de Moon, que los
bancos, que esto, que lo otro. Y bueno,
mira, acá se está desplomando y está
perdiendo nivel de soporte. Y ojo con
que pierda estos niveles porque hay un
gran área de desequilibrio, perdón, acá
donde se puede acelerar hacia el
siguiente nodo de alto volumen que queda
en el dólar con40. Entonces, cuidado con
XRP. Y yo hace mucho tiempo le vengo
comentando, no compro XRP acá, no me
gusta XRP para comprar y espero meterle
un bracelito acá o acá. En esta zona no
compro a pesar de que esté en el nivel
de soporte y demás.
Bien, entonces cuidado con XRP porque
viene dejando sucesión de máximos
decrecientes, sucesión de mínimos
decrecientes y puede meter un gran
acelerón debido a que hay un área de
desequilibrio, debido a que estaría
cayendo en un precipicio. Así que
cuidado. Y ahí se dan cuenta de que por
mucho proyecto que tenga una cripto, por
muy bueno que parezca ese proyecto, que
ojo, XRP es una muy buena cripto, pero
no hay que sesgarnos en eso porque al
fin y al cabo hay un ciclo de mercado
que se sigue. Entonces, si Bitcoin
comienza a caer, si el ciclo comienza a
ser bajista y demás, la crypto, la
altcoin, por muy buena que parezca, va a
tirar hacia la baja.
Y también hay proyectos que son muy
buenos y nunca han tenido un gran
desarrollo. Supongamos en Bet,
eh, la cripto de Bet es una crypto que
tiene un muy buen proyecto, es una digno
coin, podríamos decirlo, tiene un
proyecto buenísimo, sin embargo, el
precio es una basofia, no tira para
arriba ni queriendo. Entonces, y hay
memes que después lo único que tienen es
FOMO y se meten un 1000% y aparecen en
el top 10 de Coin Market Cap, como pasó
con Shiva, como pasó con Pepe,
¿eh? Así que cuidado. El spring de
Solana testeó o no? Hoy estábamos
comentando, Sergio, eso y el spring de
Solana no tiene muy buena pinta de
momento. Si querés buscar algo en el
testeo, podrías hacerlo con la
estrategia de 5 minutos. Eso es lo que
comentábamos.
Con la estrategia de 5 minutos se puede.
A ver, una que quiero ver que me llama
la atención es W eh D en Warcoin.
Wld. Quiero ver porque esto debe estar
hermoso para sortear. Te digo,
esto debe estar. Miren lo que es esto.
Miren lo que es esto. ¿Cómo no
shortteamos esto? Dios mío.
O sea, ¿por qué estamos perdiendo dinero
y no sorteamos esto?
Si siempre dijimos, hay que sortear Wldo
después con tantas criptos te olvidas.
Pero, ¿cómo no le enganchamos un shord a
esto si era obvio que iba a caer?
Eh, miren la tendencia. ¿Por qué es
obvio que iba a caer Wldo?
por la tendencia bajista a nivel
semanal, que esto lo veníamos diciendo
hace muchísimo tiempo, tendencia bajista
a nivel semanal. Otra cosa, la inflación
que tiene Wld, la inflación constante
que tiene, hace que el precio sea cada
que el precio sea cada vez menor, porque
el el market cap tiene que dividirse
entre todo el supply. Mientras el supply
va creciendo, el marketcap se divide
entre más criptos y el precio cae,
además de que Wld está muy restringido
en muchos países, por lo tanto es un
proyecto que yo diría que está destinado
a morir en cierto punto. Por eso mismo
es que comentábamos que era buena
oportunidad para shortear. Lástima que,
claro, teniendo tantas criptomonedas,
tantas cosas en mente, se me olvidó se
me olvidó de shortear Wld y miren, ahora
mismo está en en ese ATL, se está
recontra desesplomando, pero ojo, quizás
algún short con la estrategia de 5
minutos se le puede llegar a enganchar a
esto. A ver, en una hora,
en una hora sigue, pero está muy
ruidoso.
Está demasiado ruidoso.
El vivo está muy alejado.
Un perfil. Estoy intentando buscar zonas
para sortear.
A ver, acá tiene un nodo de alto
volumen.
Sortearon el ojo de la gente.
Venimos al poco.
¡Epa! Dejó lindo bien el poc o no.
¡Uf! Y ese shortito,
miren cómo se llevó estos dos máximos y
rechazó.
Ojo que quizás ese era, a ver, en 800
periodos si tenía.
Creo que sí. Sí. Miren, este era el
short de de
Wlder.
Entrada ahí, stop los por encima y el TP
vendría a quedar por acá.
No llegó a ATP todavía. Ojo con ese
short, puede estar interesante.
Ojo con ese short.
Lo bueno de esto es que si se comienza a
desplomar puede dejar un ratio
buenísimo, ya que literalmente se está
desplomando de verdad esta cripto.
Ruidoso como moto de No, cómo, Sandy
pará. Tanto odio que tenés igual.
Te van con esa.
Gracias por la respuesta, Argen. Igual
en Solana bajas solo short en Lon lo ves
muy peligroso. Sergio, me planteo largos
en Solana ahora porque estamos en zona
de largos, sin embargo, puede meter un
mínimo más bajo todavía y eso sería lo
ideal, un mínimo más bajo y después
plantearse lindos larguitos.
Sin duda.
Ojo con ese short de Wld. Capaz que
puede estar interesante dejarle la
límite todavía.
Bien, gente, voy a ir cortando por acá.
Me gustaría que hagamos un breve repaso
e para ver qué es lo que podemos esperar
eh en Bitcoin. Para la gente que se sumó
a lo último, vayan dejando un likeazo a
ver si podemos terminar el directo con
200 likes, saben que me me ayudan
muchísimo. Revisame el perro. ¿Cómo
jodés con el perro, hermano?
¿Cómo jodés con el perro? Nada. Mentira.
Ahíamos. Pasa que Dodhcoin no suele
tener cosas muy interesantes para
analizar
el querido perrito.
A ver, ¿qué pasa con el perro a pedido
de Golfox?
¿Qué pasa con el perro? Es que mira,
mira, mira, mira, mira, mira,
mira, mira, mira lo que es esto.
Asqueroso.
Un asco.
M,
saamos esto.
Este es el perro que te gusta a vos.
Esto es lo que buscas.
Es que encima está horrible. Bueno,
mira, Dodgecoin me plantearía alguna que
otra compra en spot si viene a
acercarse, no te digo justo a la línea
del POC, pero que se venga a acercar a
esta zona de volumen.
Ahí me plantearé alguna que otra
cumplita. No te creas que está muy
alejado.
No te creas que está muy alejado porque
tranquilamente con un par de
estironcitos más de Bitcoin hacia la
baja, Dodcoin se te viene a buscar esta
zona. Entonces, ojo con eso. Para mí
Dodhcoin no es una cripto que me
interese tanto comprar en spot, la
verdad.
Eh, suele tener sus pompeos, suele tener
sus movimientos, sí, pero no es una
cripto que me interese comprar ahora
mismo, ¿eh?
Pero bueno, si te interesa comprar,
esperaría una zona extrema como es esta
zona, más o menos de los 90 céntimos, de
los 80 céntimos por ahí. Más arriba no
compraría porque no se encuentra en
absolutamente ningún lugar interesante.
Fíjate que acá tenés zonas de bajo
volumen, no tenés un nivel de soporte
relevante, no hay nada. Entonces
esperaría un poquito de continuidad
hacia la baja y si llega ahí te deja
divergencias ahí meterle un parcialito o
algo, pero después no veo mucho más y en
futuro está igual que todas la verdad
que las alcoins ahora en futuro están
horrible. La única que operaría en
futuros ahora sería Ethereum si se viene
a buscar los $3,000 para operar en corto
o bueno, alguna otra que esté un poquito
más desprendida al mercado como Shelly
Shell y alguna de esas, pero Dodgecoin
ahora en futuros está bastante fea,
bastante bastante fea.
Bien, bien, bien, bien, bien.
Antes de cortar directo y antes de hacer
el resumen, les recuerdo gente que si
quieren yo estos últimos días, estos
próximos días no voy a estar en directo,
ya que se viene Navidad y demás, son
días efectivos, entonces no voy a estar
en directo. Quizás algún otro que
directito puedo llegar a hacer, pero
normalmente no. Bien, eh lo más probable
es que no tengamos. Voy a mantenerlos
actualizados respecto a lo que está
pasando en el mercado cripto como en el
oro y en las demás criptomonedas por el
grupo de Discord. Así que les recomiendo
de verdad que se sumen al grupo de
Discord, que pidan el rol y ahí van a
tener eh mis análisis. Les voy a
compartir todos los análisis, quizás lo
comparto en video, así queda más claro,
tanto de las temporalidades más altas
como las temporalidades más bajas como
posibles operativas si es que se dan.
Bien, entonces les recomiendo que se
sumen al Discord y ahí van a tener todo.
Cualquier pregunta pueden abrir un
ticket en el apartado de ayuda. Bien,
fíjense, vienen acá,
abren un ticket, eh, vienen ayuda y
ponen ahí abrir ticket. Abren un ticket
y yo les voy a estar respondiendo
cualquier duda que tengan. Pero si no
vienen a verificarse, se crean una
cuenta con el enlace de acá de Bitunix,
vienen acá, pegan su ID y el BOS le va a
dar eh el apartado privado donde tienen
toda la información. Así que buenísimo,
buenísimo, buenísimo. Bien, como les
digo, Bitcoin
en temporalidades más altas, los que lo
que espero es que ponga a consolidarse
en este punto y que me deje una posible
estructura acumulativa para volver a
tirar hacia el alza. Bien, esa es una de
la de las cosas que les comentaba que
estoy que estoy esperando que se ponga a
consolidar acá porque hay mucho miedo en
el mercado. La mayoría de personas se
plantea un ber market. Entonces puede
ser que esas ballenitas quieran comenzar
a comprar en estos puntos. Si llega a
perder los niveles, ojo, porque se puede
acelerar hacia los 60,000, hacia los
70,000. Bien. Eh, después por parte de 4
horas estamos teniendo una un rango de
consolidación, el cual si el precio
viene a testear la eh la línea esta del
área de valor de la parte baja, puede
ser buena oportunidad para meter largos.
Si viene a buscar la parte alta, puede
ser buena oportunidad para meter cortos.
con cuidado porque por arriba hay mucha
liquidez, por debajo hay mucha liquidez.
En algún momento este rango se va a
barrer y ahí va a ser donde podemos
buscar cortos y largos de una manera
mucho más precisa, ¿okay? Porque hay
mucha liquidez cargadas por ambas
partes. Más más a corto plazos, fíjense
que acá por arriba de Bitcoin, en por
arriba de los 90,000 hay un pol de
interesante. Entonces, que no nos
sorprenda que quieran meter una barrilla
de todos esos máximos para luego venir a
buscar los mínimos. Sería algo bastante
interesante a corto plazo. Si hace eso y
si acelera, podría venir a buscar la
zonita de mínimos directamente y ahí
podríamos tener una operativa. Como
digo, es difícil hacerle todo el resumen
de una, pero sin duda lo que esperaría
es que se barra este pol meter cortos o
que se barra este polergos. Alguna de
esas dos cosas. Acá ahora mismo no le
meto nada porque no me está dejando
absolutamente nada. Bien, si quieren
operar con Smart Mone alguno, fíjense
este bloque porque puede estar
interesante como para un rebotito, ¿eh?
Y de última, si quieren estar al tanto
de toda, Esperá que voy a banear a este
tipo porque me está spameando todo. Ahí
está
buenísimo. Si quieren estar al tanto de
los análisis más detallados, súmense al
Discord que ahí le voy a dejar todos los
análisis bien pero bien detallados.
Ahora sí, gente, les agradezco a todos
por pasarse el día de hoy. Eh, espero
que la hayan pasado bien, espero que
hayan aprendido. Recuerden, Ethereum
corto en $3,000, importante. Eh, espero
que la hayan pasado bien. Espero que
pasen muy muy bien sus fiestas. Espero
que la pasen con los familiares, que que
se despeguen un poco de los gráficos,
que al fin y al cabo está bueno por ahí
despegarse y después volver mucho más
fresco con la cabeza mucho más alineada.
Entonces, despegarse un poquito y pasar
ese tiempo en familia es espectacular y
es muy muy recomendable. Así que espero
que tengan una muy buenas fiestas,
espero que lo pasen muy bien y en enero
vamos a volver con todo, con muchos
cambios. Seguramente ya volvemos con
cámara, entonces vamos a tener cámara
ahí, vamos a hacer ciertas eh vamos a
hacer ciertas cosas nuevas en los
stream, vamos a comenzar con los sorteos
todos los días. Vamos a tener clases
semanalmente. Entonces, eh les
recomiendo a todos que se suscriban al
canal, activen la campanita porque vamos
a tener muchas cosas. Así que nada más
que decirles, feliz Navidad y nos vemos
en Discord y en Telegram. Okay, nos
vemos por ahí. Les dejo el Telegram por
acá y también les dejo el Discord para
que se sumen. Muchas gracias por
pasarse, gente. Los quiero. Nos vemos.
Chao, chao, chao.
Epa.
29 and I find myself wondering
What did happen to the last
r with my life never turn back again
that the more we pass time the more we
need to set the re and was to give to
leave you but now I'm seeing all the
sign
is this
I can't believe it's true. Just a
surprise you.
Is this happen? I can't be too sure, but
one day I'll be yours
Yeah.